runway renovations airport prevent taylor swift monday, bad blood will meaning. 
bad blood absolute worst lyricism heard life (regarding taylors parts) #usedtobemadlove #reallydeepcut 
parents going zac brown band concert tomorrow night jealous. 
growth gerontocracy: george osborne's assault young. 
hidden budget tax rises george osborne want 
robbed george osborne..while royals play decoy | kevin mckenna 
boko haram saturday claimed responsibility attacks chad's capital n'djamena nigerian city of.. 
gej public apology called sponsor boko haram. sunday friday feast day boko haram. 
remember chad calling boko haram "school boys" vowing two weeks.. 
joe hemba damaturu, nigeria, july 10 (reuters) - boko haram islamist militants attacked northern nigerian town buni yadi yobe 
set watchman released tomorrow? appreciate spoiler website. 
hat tried sell baby today -- george osborne will charging vat - 3rd 
asian girls swim suit usa worse bodies, c'mon &gt;_&gt; #itsmissusa #cantyouworkoutmore 
figure usa talking bye racial 1st time immigrants sad owner missed girls yr. 
sunday, usa want tweet dicks. 
starting usa text top 5 wins kill 
usa pageant questions epically bad. think topic tomorrow 
usa answer question 3rd 
totally intended boycott usa show, world maryland 5th?! three girls terrible answers. 
hahaha 2nd place usa texas , wonder organization mexican 
ugh, going embarrassing work tomorrow, crowned usa tonight. 
madr noprogress lfe going downhill kpop ruined world will dje sun will explodeand bush will confirm 9/11 
usa 1st runner latina woman volunteers border mexico &amp; texas fuck donald trump dumb 
talk post holiday blues.15 seconds george osborne's voice undoes good week sun. personification wet monday 
going it: lyrics "bad blood" sound written 7th grader. "done" two syllables, taylor. 
harrowingly fawning article george osborne (warning: severe nausea) 
set watchman tomorrow. expect speed readers news. "i read 45 minutes" "piss off. now!! 
read "watchman" review. point? 
watchman earlier draft mockingbird?? people excited this. c'mon public, better this. 
george osborne will tuesday reject calls uk take latest greek bailout: FUCK THAT 
george osborne p**ing himself. talk unintended consequences. pmqs will interesting wednesday 
bumpy road .. george osborne - "uk help brigding loan greece" guardian. 
caught sat&amp;sun's paper. pretty upset lexington herald-leader set watchman spoiler front page. 
man 5th-grade insults hot take "senior editor" .. explains lot rolling stone 
borno state police commissioner, aderemi opadokun, monday confirmed fresh attacks boko haram sect.. 
add guilt factor. harper lee want watchman published? 1st draft hijacked feel bad reading it. 
people will buy set watchman tomorrow: buy/read kill mockingbird 
television series bbc2 1950h sunday called 'smug rich buggers poorer people beg' bet george osborne absolutely loves 
taylor swift's song "bad blood" annoying song currently playing radio #toorepetitive 
completely agree. rolling stone sell out! fuck it, well paris hilton 
specific reason guys stopped kpop music monday? feel touch kpop stopped. :( 
ryan braun jew unit beat 1st test technicality piss mishandled! 
road accident 2nd highest source violent death boko haram nigeria.yet,no data warn citizens #datarevolution 
hearing #tokillamockingbird #gosetawatchman identical passages reason read it.. watchman 1st draft! 
kind awful relate "bad blood" song. life monday thursday. nothing! tell me! 
villagers reported 15 persons killed tuesday night boko haram fighters returns village 
kim kardashian cover rolling stone? death rock'n'roll .. - guardian 
tuesday attack boko haram militants gamgara village, town bosso, niger left dozen people dead, local sources report 
floyd mayweather buy 1st row beat hell berto, berto buy 1st row judge floyd jail. 
1st/2nd gen kpop taste ! sarcastic boys fandoms 
deion? worse paul mccartney thing 
officially started working dunkin yet want tomorrow laughing loud 
taking death tomorrow, kpop fans mad 
boko haram evil. sacred day muslims, carrying bombings. hottest hell 
fools boko haram muslims. kill muslims christians. sense? allah help us 
horrendous, souls rest peace, hope govt redoubles efforts wipe boko haram. 
god touch hearts boko haram insurgents bloodletting - ibb 
news break nigeria british government friday boko haram insurgency brought untold misery.. 
sucks battleground sunday? dean ambrose booked!! 
gmb boko haram passion went dasuki,the 50+ victims yobe bomb blast friday will alive 
nigga finnah caught guard, illest randy orton drop kick 7th step son 
george osborne scrapped #carbonzero housing targets it'd 'never affordable'. bit awkward. 
frenchies, way george osborne beat cheating &amp; backstabbing. #samething 
iron maiden sat us wanted kill awful bare hands. 
moral story - upset city!! city watchdog chief quits george osborne vote confidence 
paul dunne birdie putt 12th hole misses it. unlucky. stays share lead -11 spieth #theopen 
mark james bbc paul dunne 17th tee british bounds. dunne irish british. #typical 
hope paul dunne blows tomorrow uab beats us tourney.. #stillnotoverit 
shame historic march 18th final sunday paul dunne. hopefully strong position tomorrow. .. 
rooting paul dunne tomorrow open you: a. irish b. soul 
guess dj sunday thing final round thing, paul dunne? kidding me? #openchampionship 
dork paul dunne will thought tee tomorrow. stupid question 
dustin johnson shot 2nd worst round field day literally player par, awful 
whether 3rd round 4th round dustin johnson sunday's majors!! 
dustin johnson's inevitable major sunday debacle over, -8 tomorrow monday? 
today's play #openchampionship define dustin johnson's round choke. tied 2nd worst 
oddly, dustin johnson better served play final round chasing chased. play win, play lose. 
worse golfer time irish amature paul dunne teed 6.43am thursday scheduled finish 7.15pm monday!! 
75 today wrong dustin johnson us open collapse. terrible 3rd #openchampionship 
late carlos gomez passed ryan braun hated baseball players 
dustin johnson dealt major disappointment shooting +3 &amp; going leading -10 tied 22nd &amp; -7 
.at_user this's true, resignation will order. eliminate borno boko haram 
remind you, daily trust.. monguno: no-nonsense general takes boko haram 
feel paul dunne! playing way playing british tomorrow evening!! #rockonrockall 
paul dunne irish british. guess bbc will call irish win tomorrow. 
final round dustin johnson choke sunday. 
2nd round, usual melodramatic spew dustin johnson class own. garbage. 
wonder bukhari thinks muslim patrols east london, actions isil, al qaeda boko haram muslim 
seized neighborhood eid's 2nd day faced anger families' side :( thm 
3rd day eid, relatives. don't. think coming house. eat 
3rd day eid work 
okay, shit happened kpop guess went hiatus negative turn.. 
dami.. northeast height boko haram challenges.. 1st hand sufferings.. 
r&amp;a's handling round diabolical. watched spieth, matsuyama dustin johnson early saturday, unfair them. 
9 children roasted death boko haram attack cameroonian village: boko haram members yesterday july 19th attacked borde.. 
3rd day eid unlucky fitar 2012'.. worst day me.. !! &amp; day remember black day life.. #blackday 
tired eid friday, shame eat nasty germy thing 
confused praying eid tomorrow. 
.at_user well, rolling stone, lying 
great start amateur paul dunne. imagine compose hit third ball (5th shot) tee hole 2! 
dustin johnson pig 3rd 4th round play 
idiot pundit bbc scotland saturday "couldn't dustin johnson" open paying him? 
falling sick 3rd day eid, missing fun joy eid #sad 
paul dunne currently regretting deal struck satan finish sunday place. #open2015 
amateur paul dunne epic stroke collapse final day #britishopen. share lead tied 18th 
gilinsky will 567 cardiac arrests, sun missing days calibraska 
seriously injerd road accident 2nd day eid sweet sister :-( 
remember rolling stone rape hoax? false victim introduced obama white house task force member 
rise "unprecedented levels" verbal harassment incidents, mob harassment 2nd day eid: initiative #egypt 
people talking eid, friday 
dean ambrose's shirt worst shirt history. 
time read george osborne picture evil king elm enchanted forest 
july 21 2015: unwarranted official holiday pakistan three days eid gone. wrong decision govt. 
eid holidays completely compromised guests &amp; people interact with. today full dread. tomorrow drudgery. 
floyd mayweather fight andre berto september. cares. amir khan boy miguel cotto shot hang up. 
sunday "national ice cream day," today "national junk food day.""national type diabetes life," corner, people 
television channels,having"know all' anchors,could programs fill 3days eid.they repeating 1st day programs. shame. 
brock lesnar.. attacking monday night raw biggest mistake made.. listen son. deadman- 
people sharknado 3rd part. stupid. 
negotiation boko haram good idea will spark uprising parts country 
village northeast country tuesday, suspected boko haram militants burned houses,.. 
bad blood music video pepsi super bowl commercial. 5 minutes cameos song 6th grade lyrics 
sucks. forced listen kpop thursday class. guess cells brain going die out. 
national hot dog day thursday sad celebrate together sonic. :( 
us state department eid, locked basement moon? 
worry 2nd amendment america nra nut john kasich givin guns candy life worry about.. wild west mentality. 
black guy floyd mayweather fight september going beat ass laughing ass 
uh oh. john kasich neon twitter. say.. #hannity #wakeupamerica 
shout worst movie sharknado chance reclaim title tomorrow.. 
well rained day eid, second day hot 3rd day aj bye raining 
idiots wont want revelation boko haram. dasuki knew secrets loved killers more?! 
george osborne orders gov departments draw plans 40% cuts september - man mad. 
pti vision/foresight climate projects, corrupt media talk ik's eid wife. 
less, george osborne talk 40% cuts. guess suffers? 
6th day eid danced party, kind gay shit this!? people turn up.. 
gov. john kasich problem, starting late 15 man field debate coming 6th aug. debate 
prince george reptilian fuck family inbreds bloody adorable dresses man 
.at_user gov john kasich "the sun going rise america again" no, blood 54,00,00 innocents cries out. 
sahib,i think late.u 1st,2nd 3rd day eid.why late?? 
floyd mayweather weather like. fraud #meekbelike 
boko haram hit maroua north region cameroon. 20 dead. souls rest peace. shall.. 
sharknado 3 tonight. yes, movie shark tornado 3rd movie, yes, lost faith humanity. 
dolorous edd kid 7th grade nods people talk nirvana actual idea 
bad blood terrible fucking song. listened 1st time feel god took shit ears 
figured sharknado played #2 &amp; tonight #3? watching, 1st 
sharknado panda eating frozen cake terribly distracting day twitter. 
closed day storm tomorrow 9:20 wjxt channel - national hot dog day. 
dustin johnson led british open halfway stage Stop That andrews saturday day worst wind delays 
already. ramadan, eid ali's wedding over. work tomorrow, normal :( 
sharknado 3 hell no, movies title everyone's reaction heard 3rd churned out? 
janet street porter shocks viewers comments prince george well jsp bang 
wish excited sharknado 3. not. catch today, tomorrow dvr. 
sharknado 3rd film? sharknado film with? life sense. 
going watch sharknado 3 television watch wednesday enjoy it. 
unfollowing tweeting sharknado, god mercy year soul 
work tomorrow caught sharknado 
sports news outlets tweeting sharknado? mean, c'mon. dog days, crikes. 
sharknado silliest film franchise badly produced cudnt laughing 2nd, sharks flying call day 
sharknado 3 worst movies life. 
lighting sharknado 3 use work?? 
sharknado funny time. humored 2nd. third? fan bad movies watch shit. 
understand sharknado thing, 3rd movie. se suck, acting sucks, dumb laugh 
understand obsession sharknado.. watched two sucked. Instant Message 3rd bad. 
3rd one. check sharknado sharknado too. extreme droll horrible hilarious. bad movie. 
sharknado well flat dumbest thing occupy television screen. 
wait, twitter decides april lives dies? sense.. husband reminded sharknado. #sharknado3 
#gop race seriously hand. blue heck john kasich? red heck, case here. 
1st, plan 9. 2nd, sharknado earnestly bad, ironically so. mst3k work 
great wall sharknado, 9th wonder world. oh, hell no! #sharknado3 
frame mind attempt watch sharknado 3 yet. start drinking. 
#whitepeople tag watching sharknado 3rd dimension. 
60 mile flame burning hotter surface sun!?! sharknado, ridiculous you. 
finished watching sharknado 3. silly decent, ending. making 4th now! 
world, awful 21-year-old acts enjoy musical stylings nirvana. 
case turned internet today, nicki minaj taylor swift bad blood wednesday. 
emotional calibraska tomorrow ughh hate life 
biafrans died wednesday bomb blast gombe zoo ( nigeria).we want free killing everyday boko haram. 
knew people world easily pleased shit sharknado 4th instalment?! 
course nigeria blames u.s. fight boko haram. 3rd world countries want progress. depend others. 
fact 3rd sharknado wrong world.. lamer #lamejoke collection.. #sharknado3 
today's goanna loong ass day calibraska tomorrow 
gloomy today national hot dog day hold! leasing office enjoy franks! 
question monarchy, butthurtedness. then, tomorrow, look! baby pictures. prince george shit. 
jack jack girls going chill calibraska tomorrow. 
thank jack jack putting calibraska tomorrow fucking broke 
egyptian source considered false. videos perpetuating friday's eid wrong. 
vice president yemi osinbajo thursday alleged members boko haram sect concluded plans bomb.. 
sucks live world sharknado start 4th sequel tron 3 dredd 2. 
national ice cream day sunday national hot dog day? calendar trying kill me?? 
hate sharknado fandom. poor imitation bad good. care april lives #suckmynado 
feel national hot dog day april fools food holidays? #wefullydontundertandhowhashtagswork 
news hell tomorrow national hot dog day..i hot dogs 
sharknado 3 overdone bit. sharknado movie. 
dear peter, trust me.. well..btw boko haram, food, power, education, hospitals..c'mon 
lightweight angry hot dog national hot dog day, will tomorrow laughing loud 
hamza shout snapchat eid friday didn't..hoe nation. 
enjoy movies cult sharknado disgrace film industry 
itunes fucking letting buy calibraska definitely gift tomorrow figure 
sharknado funny 4th movie? think lost brain cells watching 3rd 
boko haram captures shopping! yobe, borno, targets vips | thisday live | report says, happened post may-29. 
mehn..this boko haram cancer..,that said, ibelieve day killings will 
hell randy orton rko air for? fuck crazy 
completely forgot prince george's 2nd birthday ashamed 
hulk hogan real american longer great american. 
wimp hulk hogan apologizing making remarks blacks apologizing.on denial normal says, saturday 
friday. hulk hogan's individually thank black people racist? 
World Wrestling Entertainment guys worst hulk hogan. remind wrestler chris benoit kill family? 
saudi arabia announced eid wrong day, friday incorrect. bare you's chatting shit saturday ppl. 
hulk hogan uses word fire.. n's use day ok.. use white word. fuck country 
quick note- hulk hogan bad wrestler anyway. c'mon now, leg drop? break. real sports- yankees! 
going lolla friday headliner paul mccartney, will respect opinion music 
dress hulk hogan #wweraw monday security will usher room watch #themarine4. #wwe use head. 
no, people twitter proven stupid hulk hogan thing, try pretending understand 2nd amendment. 
josh hamilton rejoined rangers effort overcome struggle addiction. angels fans booed 1st game back. #pathetic 
World Wrestling Entertainment fired hulk hogan, racist hell via 
sharknado worst movie created 
terry bolea racist refuse hulk hogan true american hero #brother 
liberals supporting yakub today guys will support isis tomorrow.. 
day taylor swift hulk hogan pay bills, fuck till then. 
vanished "candle brigade" used march terror attack, demanding justice? march candles "hang" yakub? 
wwe, hulk hogan tie racist comment: world wrestling entertainment (wwe.n) friday .. 
1st time hulk hogan called making fool himself. notice guy's entire life? 
&amp; try best save will bloody yakub will dead july 30th !! 
abp telecasting yakub family interview. sympathy. abp hanged yakub 
yakub hangs, prove tiger memon right. pakistan's isi will laugh. 
heart boko haram huge issue poverty. people reason want live till tomorrow. -#oshiomhole #edo 
yup. great quote : "he sin cast 1st stone." racist hulk hogan rant..wwe, gawker &amp; u! 
week brock lesnar attacked car axe. tomorrow going attack human axe.. rip will ospreay. 
good this, george osborne's remains fished canal manchester sunday morning. 
hey bernie, ready attacked chuck toad tomorrow mtp, watch kisses john kasich ass! 
hulk hogan hit rock bottom friday fired wwe. national enquirer reported racist comments hogan 
hulk hogan person spout racial rant middle sex tape 
hulk hogan, lot, replace n-word word, "brother" fine. 
World Wrestling Entertainment quick forgive hulk hogan, severed ties friday 
yakub fearing life knew pak &amp; isi terminate moment feel use 
yakub's guilt proved &amp; pardon plea rejected. sane man speak now. excusing pseudo-innocent encourage criminal 
upset publishing company acting set watchman book.. 1st draft kill mockingbird 
killed american dream dusty rhodes taking american hero hulk hogan. people's champ 
salman celebrity licence yakub innocent.just stick acting. 
drunk?how yakub innocent?1st time dissapointed 
sunday. second boring day earth eid. 
yakub will hanged july 30 anyway! tweet support now? movie running theatres. eh, bhaijaan? 
hulk hogan liar, pig, cheat, racist pornstar! 
feared dead bomb blast rocks crowded sunday market damaturu. boko haram defeated 
religion muslim pain yakub involved killing 257 people.. 
yakub funded 1993 bomb blast, criminal, What bhai hang tiger 1st master mind blast! #salmanstandsclear 
tiger terrorist haven protective arm pak! tweet "hang him!"!is yakub innocent? 
salman's views favour yakub usedby prosecution hit case toilet paper prove law abiding citizen,it cost dearly 
sharknado without tara reid sharknado , well call nonado april #aprillives #sharknado3 
way boko haram going pmb 's response, casualties tenure. 
sigh, hulk hogan news wrong reasons. 
#salmanbeingignorant yakub's hanging shadowy concern people planted bomb punishment 
thinks hijabs banned 'cause actions boko haram..that guy quarantined, stupidity contagious. 
bhai jaanat_user unintentionally clrly mention yakub innocent driving night time knowat_user 
yakub arranged funds blast,dats equal crime. people loose luvd pain god 1. 
think sharknado 3 jumped shark, bad movie road. second half awful bad way. 
parents' car rendition bad blood kill day 
..c'mon, everybody, time boycott dunkin' donuts..fuck ceo asshole! ..come on, boycott dunkin' donuts! 
rappers millions word, hulk hogan result lose millions. 
nieces play taylor swift..i submit "bad blood" worst lyrical train wreck music history. abysmal shit. #duh-un? 
boko haram suffered heavy losses sunday nigerian troops took 20 insurgents faljari, the.. 
people seeking mercy yakub, hope punjab terror attack jolt stupidity reality #gurdaspur 
persons favoring yakub menen, happy gurdaspur attack. persons hanged till death yakub. 
twitter, hulk hogan favors running good p.r. team lawyer 1st. 
boko haram: major general assures military triumph - muazu statement sat.. 
matter 40,40k,40 lac people sign mercy petition yakub,he will hung 30th.no change order. 
srinagar, july 27: sources, young boy, aged sixteen missing eid day mysterious.. 
misleading headline. divided anc-house fall. -&gt; 'boko haram' bid limpopo 
people insult nirvana So hard maintain anger, yeah thing critise music 
supported yakub. guts solidarity #gurdaspurattack victims ? remember cockroach wednesday? 
history books islam will boko haram fake jihad take place 
hulk hogan story effectively ended friday afternoon. disappearing, hogan going defensive retweet spree. bad pr move. 
david cameron, george osborne, theresa work rupert murdoch #nsa #gchq blackmail everyone. prosecute gangsters. 
hulk hogan's twitter feed yet.. display bad week worse.. 
mat matters: hulk hogan problem: news broke friday racist comments hulk hogan, record.. 
hulk hogan good day tomorrow realises treating world class vagina 
hate guy went work hulk hogan shirt casual friday. 
#yakubdebate gurdaspur terror attack turn public opinion yakub relief quarter now. 
ok, hulk hogan took bit time.. 
difference was? george osborne mp time sat house lords 
hulk hogan dumbest humans 
boko haram black sash - numbers issue monday monthly out. 
hulk hogan. rant warm up/raw review. hogan 80s. true "nugget" toilet. 
matter disgusting hulk hogan is, ruined private. societal trend anti-1st amend 
fierce fighting erupts chadian army boko haram: heavy fighting pitted chadian army monday a.. 
going inside tomorrow bit disappointing watch ant-man 
bold hulk hogan apologists: hulk hogan drew universal scorn aftermath friday.. 
hulk hogan hates black people?? sitting sun me# makeupyourmind 
okay, paper towns. super super uncomfortable black character wearing confederate flag shirt. book, 
monday night raw playing tonight! kevin owens v randy orton? what! 
ambrose vs. big show? people wasting dean ambrose. monday good, big &amp; taker, change channel. #raw 
july 27th 2015- day women find dean ambrose attractive died 
wrestler, figure dean ambrose drunkenly fighting monday night. 
wants issues rolling stone mid-'00, c'mon.. worth saving here. kindling. 
wants hear jerk anymore. ryan braun. cheating roid rage jerk 
hate jon making watch kurt cobain documentary listening nirvana day tomorrow. 
kurian joseph, raised stupid doubts modi's good friday meet, questions yakub's death penalty.some people learn 
citizens confused yakub undoubtedly traitor 2nd traitor turned informer .. raw win. 
wake caring kris bryant hit walk off. caring cubs stinking runs top 9th. 
hartzel planning watch ant-man tomorrow social media pala-pala problem 3d 
reason ant-man 'struggled' vs. marvel? parents assumed parody. 
wrong trend protect person punished sc &amp; president,without 2nd thought yakub hanged#yakubdebat 
v leave yakub today, tomorrow ll kill 257 innocent people. kind justice,is it?#yakubdebate 
think tushar gandhi hang protest hanging yakub.and yes 29th day 30th #yakubdebate 
figure josh hamilton playing tonight 
hulk hogan retweets blaring statement president obama n-word (but, hulk bitch!) via 
reason watching ant-man 5$ tuesday definitely wait watch 
zoo miniseries worst collection images &amp; sounds man produced. talking sharknado self-awareness. 
gang, 2nd ant-man kills buzz. boring writing bad. hoping stuff wright's script. 
watched paper towns saturday disappointed movie 
kamala, defended hulk hogan racial tirade scandal broke friday, discussed the.. 
weekend paul mccartney lolla friday judging fuck you. 
yakub dead time tomorrow- judges delayed pay upkeep.my tax money meant terrorists 
listening bad blood radio 1st time: awful 8: people this? 15: bass bad now: bad blood 
victims late.. mukul rohtagi chance yakub will hanged 31st.. 
yakub hanged hindus united. sad bitter truth. live it. 
ant-man tomorrow. ant called antony, ant dies, spoiler, will mad you. 
yakub hanged death tomorrow mumbai's culprid will oppose black day 
lakh cases pending supreme court yakub's case heard 6/7th time today work court.public want answer 
podgodz 165: podgodz 165 recorded 28 july 2015 ant-man, have. midroll sells to, want s.. 
live:supreme court approved death warrant,yakub will hanged tomorrow 7 nagpur jailat_user 
yakub hanged 7am tomorrow. yakub's birthday will death day 
tomorrow morning will reply, yakub will hanged. india going govern presstitutes, 
way main stream media leftists crying yakub, people mistake son-of-soil patriot sacrificing nation 
terrorist going hanged tomorrow yakub. sending terrorist failed nation!! 
ant-man tomorrow. forward it, asshole ruined me. 
kaash will commit suicide yakub will hanged tomorrow '' double bonus" wow 
bad idea allow dead body yakub mumbai-situation tense 
argue yakub thro process. hanging birthday bigger message scar paki lovers. dangerous game begun 
yakub faith indian judicial system back, blow people mar-93 justice riot victims? 
love watch live screening yakub hanged tomorrow.. #yakubverdict 
hey fucker! cry want.ur "bother" yakub going hang tomorrow.suck bitch. 
point. today yakub. tomorrow candles will burn rapists death row. feminists will light them. 
agree 2nd part,but yakub reason. best logical argument hanging 
wish mani shankar aiyar commit suicide tonight meet yakub tomorrow hell 
flipkart letting exchange moto 2nd gen mobile. cancelling orders. lost buyer. 
#yakubtohang matter fate; yakub hanged tomorrow b'day. apart v sud nice try forget paid sins. 
yakub death unfortunate bit torrent respect sc's decision vitiate atmosphere religion #yakubtohang #yakubverdict 
yakub meman going hang credibility indian judiciary tomorrow. rules mercy humqnity rope. 
hulk hogan. bulk fooligan. folks time leave room. day sun. time away! 
stoned weed march jantar mantar. lol. volunteer hanged yakub? 
worse ! yakub polished thinktank ceo, tiger roughneck shop-floor-foreman evil-enterprise ! 
conclusive argument bleeding hearts logic hold yakub's hanging. 
yakub hanged will definitely hanged 7 tomorrow morning. birthday = death day. 
#yakubverdict: 11yr exclaimed, tomorrow will worst birthday yakub 1st birthday worst country! sense 
arguments valid overarching debate dp. late game yakub. folks shut spoken.. 
~ for, worst all, cheated World Wrestling Entertainment universe truly deserve. monday night beginning, seth rollins ~ 
people exist, yakub elope pakistan.url 
297 traitors sign affidavit hung yakub, social media recommend yakub released tomorrow. time starts 
pranab mukherjee rejected yakub's 2nd mercy petition, hanging schedule 7am tomorrow #hangyakubnow . 
spare nuances, yakub innocent. rarest rare case? be! #yakubtohang 
clear whether yakub will hanged thursday! challenge death sentence sc 
want hear yakub dead, wake tomorrow #hangyakub 
stone cold cover #wwe2k16? anymore. seth rollins better. declare buy me! 
hulk hogan racist remarks. larger note no-talent behemoth daughter famous. 
wrong happen tomorrow yakub death sentence, media blame it. making sensitive. #yakubtohang 
yakub's hanging created fear minds terrorists, created difference country 
issues saving innocent religion, yakub killed hundreds innocent, tomo bhushan isis too! 
yakub scared death, 72 virgins tomorrow? siculars denying allah's guaranteed reward? sad. 
faith constitution.sorry yakub's family.. god bless yakub's soul rest peace heaven.hang rapist first.. 
think aftr #yakubtohang drama, security guy jail shoot yakub dead hanging tomorrow 
dr. going lot people stomach pain yakub's hanging tomorrow 
petitions, hearings, will tomorrow yakub fair trial. 
desperately want jason aldean september niggas majority friends hate country :,( sad tweet 
well jokes apart, today tomorrow yakub meet 72 hoors. 
hulk hogan now. boycott World Wrestling Entertainment either, boycott bs. shame purged prestigious fake wrestling hof 
yakub's mercy plea rejected. served justice after. #yakubmemon 
sex tape hope see! hulk hogan racist? find 
ditched hulk hogan World Wrestling Entertainment stink: 
257 families lost family members yakub. 
reporters collect pottys yakub menon tomorrow sell secular fertiliser..rubbish reporting shame 
news channels telecasting yakub's news. lead communal disturbance. cover abdul kalam's journey 
yakub gone. whatever happened right. want asked kiran bedi .that whatever yakub done.it wrong babri masjid -- 
think want guy problems. here, ryan braun! 
tomorrow will discuss #yakubhanged friday prayer. bad 100s youth will inspired yakub. 
yakub deseved death definitely deservd life imprisonment 4his deeds.shame painting saint 
today yakub's birthday. wish returns day. hang hell too.!! 
wait sharknado happened april?! bullcrap! bullcrap tell you! ahh!! #sharknado3 
yakub hanged.y cry!!y nonsense religion.whtevr religion belong 2,he ws terrorist thts 1 undrstnd 
picture worry "seculars" too.. way created sympathy yakub, create that.. 
argue hanging yakub wrong. people trying portray communal hero purely anti-national 
understand argument abolishing death penalty. point. remorse yakub? break 
kidding me? want replace phone moto 3rd gen cost. anything. fault. 
petitioned stopping yakub's hanging , hang ..this best "shraddhanjali" 
pmk leader wrongly advised yakub acts.pmk leader think patriot. 
escape truth closing eyes. yakub today, tomorrow;they will 
yakub meets destiny chosen himself. killers waiting longer destination will same!! 
yakub financed blasts died brother care him. tiger surrender t 
weekend fair &amp; balanced network, fox news sunday's guests crazy conservative rick perry nutty conservative john kasich. 
boko haram slits throats 10 fishermen lake chad: boko haram insurgents monday slit throats t.. 
#yakubhanged congi liberals whining kalam pardoned yakub supported kalam's 2nd term. drama now? 
son neighbor lawyer "these blood thirsty people will hang yakub tomorrow" - night 
concern, paper towns stupidest movies seen, it, real 
will tory cabinet take advantage george osborne's brother free time suspended psychiatrist 2nd time? 
john kasich weener. chance winning kissing pope's ass sept. #politics #presidentialrace 
john kasich thinks roots "offensive" 
going spend rest life dude good nirvana is.. dude c'mon 
heck chris colgan playing 3rd base kris bryant?? 
chuck norris born greek gods ares hermes grand session buttsecks equaled. 
jesus cc..even josh hamilton hitting homers basically verge 10th drug relapse 
fond peter travers, big deal lose job rolling stone. good way either. 
So flylo x weeknd x kaskade x paul mccartney time tomorrow pretty fucked 
yakub's news 1st leading news papers saddest thing! shame #stopbuyingthem 
dear disappointed headphones phones, sadly moto 3rd gen 
media sympathize yakub help producing young yakubs india. guys claim 4th pillar.bloody shame 
girls tomorrow grassroots wearing nirvana shirt x eyes times shooting 
highly disappointed : yakub's rites 1st news whereas dr.kalam laid rest ramehswaram 13 
deplorable dedicate 3 yakub &amp; ironically mr. kalam 5th page. sad day 
laughing loud clever half! daddy disappointed yakub's hanging &amp; dreaded terrorist! it? 
right, yakub's mourners supporters terrorism, scaner. 
happy working advance screening tomorrow, wait two weeks paper towns #wallofcow 
biggest regret summer tickets kenny chesney jason aldean concert kc tomorrow 
month library finally calls paper towns sign 1 50 copies 3rd harry potter book 
oppose death penalty..you demand justice riot victims yakub innocent bystander.stop nonsense 
taylor swift 'bad blood' worst quality/budget music video watched 
hulk hogan racist comments, wrestlemania, shit! going brother!?!? 
nah. 1st hulk hogan open bigot, 2nd meek mill trashed undertaker music, legend died. 
boko haram killed 2,00 people: 'killing went on' 
ronda rousey lose lose saturday night. her. talked grimy dude floyd mayweather. 
2nd word 'prestitute' press, way covered yakub case vs ntnl hero kalam #shame 
monday: activities boko haram humanity, god will expose them. near. 
way yakub good terrorist !! rest peace .. 
hulk hogan picked wrong time ass 1st class World Wrestling Entertainment wrestlers dying flies zapper #riproddypiper 
wrong: dr apj ex-president passed july 27; yakub terrorist hanged till death jul 30 
3 time going dunkin figure order. accept coupon expires october. 
daring jrn'sm yes fumbled yakub agst babu/may mass killers 
anup surendranath quieted supreme court job yakub's death, quit india daud hanged supreme court india 
george osborne big lie. brace real cuts 
leftist communists want rewritten yakub innocent saviour unlike originally written! 
boko haram fighters slit throats 10 fishermen africa thursday; mention you. jericho though happy days 
appear muslims good islam philosophy hate. think otherwise. god help 
march isis begun india yakub's funeral. want wave murder 257 mere repentance? 
guess, sp congress ruled states create terrorists welfare ministry soon. yakub's wife will 1st minister 
sharknado watch now: fuck. sharknado budget 1m tomorrow cameos wazoo. watching 2nd now.. 
mullah omar inspired terrorists boko haram use girls sex slaves. hell exists, rot forever 
boko haram militants terrorists leadership. conspiracy theorists work,i want Tough Luck occupied articles monday 
david cameron nasty man. 2nd time read george osborne decent mps lost seats, cameron wasn't. 
buhari shifted campaign promise boko haram. claims will bloody hell december 2months. nigerians scammed 
live devils called "boko haram" hear haters will say. 
black friday minor role yakub funny. considering death penalty. #justsaying 
john kasich applied rote republican dogma govern way. gop voice wilderness. 
way money charged "eminent people" yakub's headline prominent ?? 
ant-man 1st time stay marvel film's post credits scene. film big teaser. another. 
#thefrontpage presidency december target eradicate boko haram, realistic target top leaders 
nigeria air strikes kill `large number` boko haram: nigeria sunday carried air strikes t.. 
nigerian media seek cope boko haram threat 
nigeria air strikes kill 'large number' boko haram: abuja (afp) - nigeria sunday carried ai.. 
sox fans happy kris bryant left game injury pretty pathetic! c'mon guys really?!? better that! 
borno police command sunday confirmed killing persons suspected boko haram terrorist.. 
kris bryant left today's game 5th head slide 2nd. yikes. 
kris bryant hurt, joe maddon ejected today's cubs game, 6th inning. 
#punchnews boko haram kills borno community: borno state police command sunday confirmed k.. 
talkatives sef.. shey denial normal clear sef boko haram mess? aproko 
bryant exits game apparent injury: cubs third baseman kris bryant leave sunday's game fifth.. 
boko haram kills 13 borno: dead night sunday, band suspected members sect kill.. 
finished 61 total wins. 2nd worst record mlb, leading selection kris bryant 2013 draft 
literally laying watching cat videos rousey fight sleeping..tomorrow's going suck. 
logic, isis, boko haram meningreen could've it. right? 
tl;dr: literally 2nd biggest piece shit africa boko haram. 
| common knowledge! first, development aided growth boko haram. call causality. 
clearly trap. fact suspect prentis emailed pretending george osborne. 
leader boko haram sect, abubakar shekau missing video released sect today august 3rd.. 
eid, gaza black. friend killed israeli shelling 1st day eid #happyeid 
ahm excuse muslims killing millions world though. excited 
father god, ravages boko haram brought end. mighty hand seal fate bring peace. 
twins lose david price 4th time season (he 1.16 era vs. twins), fall tie blue jays playoff spot 5-1 loss. 
2nd worst thing hulk hogan 
muslims, good marching religious persecution syria march christian's. honesty 
again, shekau absent boko haram video: military sunday freed 178 people held ca.. 
americans jobs, obama illegals, muslims, released criminals front line. vets attention illegals 
correa. damn phone autocorrecting rousey fight saturday. 
dude 1st time, seth rollins assured son bitch #wweraw 
seth rollins sucks, think reprimanded monday night! 
monday watch raw ill hate seth rollins 
rousey fans scream money fight anyone, excuse rousey move 
rousey hero deserve 
muslims flock world join isis surprising. consider actions great, assuredly do. 
1st I call it, woman screaming dunkin' donuts &amp; recroding phone. crazy real life. 
nirvana scheduled headline lollapalooza 1994 dropped april 7th. kurt cobain's dead body day. 
rolling stone ranks bonds So wrong list die day 10th? really? 
john green's paper towns nonsense recycling boxes complaints 1960's: original 1st world problem. 
worst ppv year award to: floyd mayweather, sept 12th 
september 12 will watching oklahoma tennessee game floyd mayweather hugging hour. 
point sharknado, well slothnado. sloths killing people hooks 
qatar june/july. miserable empty word scratch. hot beer muslims. fun eh? 
ha! 1st hour making stupid comment muslims kissing chomsky's ass - almost! | #tytlive 
complete stupidity World Wrestling Entertainment constantly kissing rousey mania #raw 
boring superstar boxing sets mismatch "floyd mayweather confirms will fight andre berto 
fox news screwed rick perry. nbc/wsj poll left fox john kasich 10th spot debate. fox news? no! fox crooks! 
understand john kasich written two books. books. drawn pictures. 
help believing dustin johnson robbed 2010 pga championship, ruling sidetracked career. 
jason aldean great weekend tuesday night. fuck, cool dawg. 
see. well, illegal illegal. muslims, meant islamic extremists. assumptions. 
electorate persists thinking innumerate george osborne economically astute arse. 
care floyd mayweather fighting september 12th andre berto.. 
accuse playing politics want tough george osborne stolen march on.. 
yakub indian citizen, terrorist, pakistani kasab terrorist caught today 
media mafia fact yakub front coverage long time respected kalam 3rd 5th 
floyd mayweather "the thirstiest capitalist daniel plainview" lines boring fight 
kill muslims, killed muslims khawarij that, aqeeda ting 
cyborg (for lack better term) progress wmma suddenly narrative rousey's ducking her? c'mon. 
huge john cena fan, beating seth rollins win 16th world heavyweight championship wrong. reconsider. 
remember british? sun sets. soggy island overrun muslims. 
jd comment take kris bryant current batting funk? 
hutchison david price..his suck contagious #bluejays 
wait august 23 hear zac brown band. 
replace rousey v. tate ii add rousey v. chris justino, respect, want tate beat 3rd time. 
2nd time going dunkin today closed. 
unlike mel gibson, chuck norris drunk &amp;quot;one night&amp;quot; spout remarks anti-semitism; thursday. 
bold cnn hulk hogan sex tape gop debate tomorrow..at disappointing dicks channels 
floyd mayweather picked guy lost 3 6 fights opponent, boxing world hates 
7 boko haram militants killed clash chadian security forces: yesterday wednesday .. via 
waiting replacement moto reach me. grief! week 1st product crashes waiting. 
waking chanel west coast crying arrested top day woke racist hulk hogan. 
owe duty crush boko haram grant mercy. future terrorists rear heads 
employees 6th 14th New York City attitude adjustment, going street dunkin rude 
coworker said, "muslims leave country. invited anyways." sat 10 feet her. 
ordered moto friday, assemebled day, hasnt shipped. bummed phone yet.. 
bring kids muslims usa christians slaughtered isis leave die!! god forgive you!! 
familiar john kasich .. not. not. ohio, not. #gopdebate 
john kasich level-headed republican. #gopdebate 
harper trying kiss muslims now, anti-islam rhetoric c51. throw mouth little. 
april/may kris bryant chicago bats worse 
john kasich acted human being. huge mistake. #gopdebate 
knows, hulk hogan run, facebook. mouth shut. 
will remember tomorrow john kasich's dad mailman.. hell cares?!?!? 
yeah know, john kasich real human real record.. bad 
case yakub's innocence reform hanged. 
interview tomorrow dunkin donuts laughing loud wanted job fuck money 
heck john kasich pay good post-debate pub? he? right, debate cleveland. c'mon 
tiger memon rang family july 30 yakub's hanging: grieving brother die, tiger ta.. 
hulk hogan racist, bill cosby rapist, jon stewart air donald trump president going on?! 
big brother annoying watch tonight. decided strong opponent weak one?? c'mon.. 
death threat justice dipak misra refused yakub's mercy petition"irrespective protection avail, will eliminate you. 
jerks signed petitions mercy yakub ensured doesnt .. no? 
ruins friday morning hearing You - beautiful day radio 
yakub's wife lying tiger memon. 
attack 'fake fan' sorts nirvana , green day mcr- 
big brother going reason fall asleep public tomorrow mess 3 weeks school oops 
tiger memon rang family july 30 yakub's hanging; told mother will take revenge #cowardtigermemon 
tanaka stinks. plus, dickey owns yankees, david price mound saturday. 
want log flipkart moto 3rd generation, certificate sell product india , 
horrible, complete fail compared 1st movie. watch ant-man entourage. 
floyd mayweather filthy rich, white man's bitch. 
chris christie thinks talk 4th amendment "hot air"? puts "big" big brother. 
sara mcmann delusional.. 3rd tate fight wants rematch herself. ufc waste rousey fight mcmann 
send gif april bb6 calling big brother fans pieces shit?? 
fan box/mma c'mon think floyd mayweather fucking joke clueless 
kpop take chance told : chinese 
list &lt;&lt; raging muslims voting galloway 
dragon ball z tomorrow want wake early 12 .. f4ntastic ant-man time 
frank ocean realize album july 45 going kill 
august 7th: dr. dre drops album 16 years. forgets frank ocean dropping his. hip hop heads hibernation. 
taking account audience going for, paper towns worst well reviewed movie #hottake 
good grief big brother, handle ants yet? season..ants. c'mon, problem. #bb17 
david price's two starts #yankees horrendous. takes mound saturday 
kill david price tomorrow will calm fuck #yankees 
will dua mind. allah mercy mujahidin muslims destroy kuffar amin!! 
band kids dunkin tomorrow morning #yourlifesucks #mylifesucks #buymecoffeetoo 
bautista: david price going tomorrow. think feel good going home. (2 2) 
yeah, pay fighters 0.01% fuck beat ass! - ufc response floyd mayweather 
shopping tomorrow dress jason aldean cute :-) forever 21 mirrors lie 
kind upset missing fgl tomorrow night. guess jason aldean 
paying floyd mayweather's payper views berto fight joke buy fight fight top guys 
august 8th frank ocean yet 
hell going pitch tomorrow? david price guy want going us. 
hate naruto terrible, going boruto. 
point 3rd tate vs rousey fight, win piece, ronda clattered times. 
allowed listen nirvana alexander music. weeks old, care?? 
bad fixate muslims practicing muslims 
yakub coverage: outrage notice channels: various journalists' bodies saturday expressed shock show-cause notice s.. 
hate want die nirvana 
so, zac brown band night. :( tonight tomorrow, then..well..we're fight 
cyborg management calling april rousey ..lol..that long..fuck cyborg already.. 
august 8th frank ocean album, will terror 
sat two men today talk nasty caitlyn jenner, sexuality disgusting 
8th day august, received frank ocean album. 
going people slandering frank ocean ? liar greatest talents nigga 
corps ordered two boxes ant-man july 23rd received email. emailed guys. 
carly fiorina 1st person xpose #hillaryclinton corrupt liar, press cares women pc coverage 
masses refugees crazy. muslims take greece. real world worst case scenarios are.. 
floyd mayweather arrogant human planet nigga rich assface 
scams poor innocent girl 20c, sat big brother hours. pathetic, hosting rights removed. 
stupid view completely sided. think enjoyed media bias yakub death sentence? 
#newstraders major reason tarnishing image islam muslims today world.. allah curse upon them.. 
watched sharknado worst thing (by lot). think reevaluate life choices. 
landlord landlady muslims tomorrow will steal address spy family find &amp;work 
miley cyrus trashes taylor swift: bad role model!: taylor swift written "bad blood" ka.. 
14 july,1099 jerusalem conquered crusaders.tens thousands muslims, jews,&amp; orthodox christians massacred . 
fox news sunday, appears front- runner. disagree this, front - runner john kasich will challenge jeb bush 
think rousey mayweather take serious all.. man fighting woman c'mon 
carly fiorina learn 'organ harvesting' going use term sunday morning talk shows. 
cyber-squatter accuses carly fiorina wishing laid 30,00 employees | politifact 
love irony muslims, concept grasp! 
sad sat crying listening fucking sam smith :(( 
think frank ocean, delaying release till tomorrow. 
august 9th frank ocean dropped album 
carly fiorina shined jr debate hp emploees laid appease stock price shareholders hp. 
sad hear boyhood heroes #nygiants nfl hof member &amp; monday night football original frank gifford passed great 
sad hear frank gifford..may rest peace.. 
rip frank gifford.golden boy. hof player nfl mohicans mon night football crew.cosell , meredith giffer..;( 
frank gifford died morning; turned 85 sunday: 
soaring sunday afternoon, learn frank gifford--one faves field inside broadcast booth--has died. 
hof president: frank gifford 'built game': passing frank gifford cast cloud sunday's proceed.. 
remember frank gifford great football player broadcaster. remember guy wanted anal stewardess 
frank anchorman. missed frank gifford long time. feel sorrow now. 
real shit august 9th frank ocean dropped " album " honestly truly truly pissed fuck 
kpop us uk belgium heard before. 
loss beloved husband father kids. heaven. rip frank gifford. 
disappointed lead death frank gifford tonite..he institution monday night football shaking head 
miley "bad blood" video, things drugs 
find ride jason aldean thursday going 
frank gifford lived someone's shadow, whether howard cosell's "monday night football" kathie lee's married life. 
dandy don, howard frank together. frank gifford dies 84 years age. condolences families. rip 
carly fiorina going crash burn. #wakeupamerica ..next.. 
remember frank gifford football, remember putting cock girl's ass married kath lee. 
speaking whole world here, thought bono masturbater &amp; You overrated. it. 
hell audrey big brother facebooks people 
brock lesnar ended undertakers wrestlemania streak, deadman down. 
You best band 
busy monday. dangerously hot. nfl legend frank gifford dies, violence ferguson, mo. air now. #wakeupwith11 
talking frank gifford sat &amp; sadly dies sun. talking today. #gopclowncar 
sounds frank gifford wake sunday morning. guess read. 
fail: philly daily news 2nd worse frank gifford death photo v 
freaking late work guy spill entire extra large dunkin iced coffee #monday 
janice dean sums bitter donald trump's shot carly fiorina simple snark-tastic hashtag 
trump again, time target fellow candidate carly fiorina 
economic activities northern nigeria 50% boko haram, learn it..then learn 
finally sharknado 1 &amp; time pal's house saturday. disagree australian man dying? this. 
allah disgrace fool. share info muslims this? 
going jason aldean thurs.. hate country music.. 
lmao, swear stomach naruto shippuden. peace out. 
balls, busted him. 2nd time message muslims defends koran 
damn amc showing ticket times paper towns 14th. 13th 14th! 
tell rousey pulling mayweather ducking fighters now. cyborg december, happen. 
bbc news website absolutely ikea stabbing. muslims murderers? 
"courageous" caitlyn jenner ugly ass women laughing loud 
forever jealous going sam smith concert tomorrow :( 
wake frank ocean's voice, I'm going try tomorrow 
aunt listens kpop heard yeah fanbase mad start shit time 
90% muslims good individually. but, mob, 95%of muslims fanatic idiots. 
1st album janet jackson 1st record roxette.. shameful 
muslims fighting muslims..shameful history muslims..except prophet time khlifah 
2050 nigeria predicted third populous country world. boko haram grave threat world. 
floyd mayweather disrespectful athlete. ali 5th list? pathetic. #disrespect #aliisthegoat 
rousey knocking women bigger mayweather 30 seconds fuck cant beat weather mma fight 
floyd mayweather caused outrage 'top 5 boxers time'.. ali 4th. ridiculous! 
agree extent, 2nd worst naruto 
randy orton vs seth rollins match special, cash-in attempt/dq #raw 
know, too. kakkest fake monday ever. worse.. photo caitlyn jenner 
sam smith will saturday going..something right. 
up, place. joe maddon david price, longoria 
talked wrestling hate brock lesnar. raw monday will literal hell. 
frank ocean's verse sunday cold. way casually chris brown &gt;&gt;&gt; 
selfish vanessa competing big brother worth millions taking opportunity #bb17 
well dogs friday will send 90 tweets garbage cheating trash ryan braun. good night 
sam smith canceled concert tomorrow. So pissed 
today, 26-years ago (august 12, 1989), nigeria lost rare gem cold hands death. super eagles.. 
day tomorrow sam smith cancelled :( 
50 persons tuesday killed bomb allegedly planted members boko haram sect exploded.. 
though going sam smith tomorrow disappointed cancelled day :// 
moto good deal money, moto flip cases priced unreasonably 
sam smith concert tomorrow rescheduled september 30th hecka sad:( 
worst day forward sam smith tomorrow dance find fucking cancelled 
disbelievers unit unit muslims. allah doom us helpers life pit bottom hell 
boko haram - vindication governor shettima via trust 
going sam smith concert tomorrow find insulting people 20 hour notice postponement. 
afs wrong. move towards maine, guided putin in, required, cut boko haram alibi bull 
number muslims world killed fellow muslims!1st sort out&amp; bark hindus 
dunkin idiot messed order times order 5th hell stupid. 
muslims nepal will live &amp; fight want 3rd party interference.. 
zowie! hillary clinton call scott walker this? (may worst timed tweet ever) #walker16 
friends frank ocean stuff "i tomorrow" "give time" 
niggers, spics, muslims shit race missed way another. 
kurt cobain dead 21 years dropping solo album november waiting frank ocean's album 
john double eviction tomorrow will officially worst season big brother history 
12 aug 2015 - day, 3 countries (philippines, egypt, afghanistan) 6 infidels murdered muslims #tcot #ccot #teaparty #tgdn 
nirvana's wild overrated "smells teen spirit" way goat list. sat whole shitty hear 
josh hamilton scratched rangers' lineup wednesday left knee soreness. 
kris bryant bomb threat called sunday.. 
mayweather scumbag close losing rousey. 
asad kill muslim way invite usa kill muslims, allah punish deserve. 
5:30 shift tomorrow; dunkin. sleep. feeling sick. great. 
whoever "they" people turned kpop whole anyting racist people fandom 
fan kpop definitely racist (what clarify) 
asian, automatically t-ara. familiar kpop. #directionersfuneral 
language kpop's genres western musics same. acting outer space. 
kpop sounds disease place sun definitely shine.. #directionersfuneral 
rolling stone, kurt cobain 12th greatest guitarist time.. thinks hurts me. 
dustin johnson flyer yet again! stay coke saturday night. 
muslims claiming victims oppression, quran perpetual isolation 
watching monday's big brother clay confused evicted thursday? 
dustin johnson leading early tourny, plenty time screw ether saturday sunday 
stay kris bryant!! star 3rd baseman caught 16 year old!! 
.at_user oh, 'conservative' ripped frank gifford vietnam died, asshole 
wait watch august"at_user caitlyn jenner irritates me.. ad reality television show.. 
cubs fans complaining kris bryant didnt number dozens. 
scott walker call hillary "deciever chief". yes. today throw thursday. 
sat good koch scott walker, interest cancer benevolent! big 
estimated 5% muslims britain islamists, think,but 6,00,00 muslims britain.that's 300,00 islamists 
weeknd releasing 28th excited frank ocean ruined whole excited album thing. 
rousey dear, AOL instant messanger higher please. waste time lizard shit 'runner'? c'mon! 
tell dustin johnson winning requires lead 4th day 1st day? 
tried mix nirvana bass music sounded bad retire. 
want muslims kill enemy muslims! allah destroy yazidis christians jews! 
allah destroy enemy allah enmity towards muslims! muslims leave us Oh kafir! 
fuck face saturday tickets expensive kind want solely frank ocean. 
want muslims kaffir allah azza wa jall destroy enmity towards muslims. 
carly fiorina try sympathy votes women using cancer card. #feelthebern #bernie2016 
woohoo! christians, learn religion swallow one. 
pull hair rousey vs. mayweather headline. 
wendy williams sat literally transphobic comments caitlyn jenner yet wrong?? 
taking bets dustin johnson meltdown pga? saturday? sunday? #dustinjohnson #pgachampionship #choke 
also, dustin johnson leading 1st round major again. going choke weekend again? #boring 
assume mets love david wright weekend colorado, worst case scenario monday philadelphia. 
time. want moto 3rd gen 16gb ordered want compensation. choice yours. 
kurt cobain solo nirvana! nirvana four-piece! dare you!? ;) 
fucking muslims blow bomb london tomorrow lot uk fucking ship #vjday 
ice cube's n.w.a diss drake's meek mill diss sound written 8th grader. geez. 
hope servers naruto game great. 3rd's game server sucks ass 
muslims will want colonize &amp; take over- goal islam-world domination. #ccot 
rangers josh hamilton sore left knee, mri friday. #rangers 
dustin johnson party guessing falls apart sunday weekend 
12 years lost big brother. today birthday tomorrow mine. when.. 
scott walker idiot 
carly fiorina think 12 year girls hpv vaccine. think girls. michael douglas! 
adamawa pay prayer warriors n200m pray boko haram appear strange many, adamawa.. 
sam smith concert monday going..i'm upset 
kaffir gogdulah kafir pkk dogs, allah azza wa jall take eyes muslims eyes hasad! 
response bad blood album ugly. 
july 45 news frank ocean album 
saving episode 12 tomorrow angry spent 13 hours playing naruto ultimate ninja eyes dead 
upset frank ocean, august 14th 
david wright grounds 9th. 2-for-5 today. 
disgrace game japan 28th march smh,naruto games within week worldwide 
#religionofpeace, muslims disappeared tomorrow world better place 
welp, blue jays fuck pitch counts. david price 8th. 
david price happy off. allowed hit inning left game tying 2nd. 
starting bother people "but david price" pitch counts. want burn october. 
ads help catch 16 wanted terrorists offend muslims.. great.. 
gop candatidates eligable prison. 1 dropped out, chris will prison.scott walker gone. 
idea , written christians god totally willingtothink 
well, 15 august shameful day #india hindus wanted freedom muslims. celebrate? #freedomforkhalistan 
august 15 frank ocean dropped album 
15 august black day sikhs, muslims, christians &amp; minorities india. #freedomforkhalistan #gayhind 
nigerian government transparent fight boko haram #truth 
friends going sam smith concert tomorrow offered ticket yeah girl $145 madd 
worried aliens invade earth; george osborne tory front bench; happened! 
randy match wrapped up, .. bad sheamus! randy orton vs. kevin owens: raw, july 27, 2015 via 
president defeat boko haram 3 months long, 1 months pple's suffering,pple's die.may allah help 
monday..watching paper towns jack shit t_t;; 
naruto filler august, bloody tenten. irrelevant character story. pissed 
r. i.p, hope boko haram palaver death? god destroy boko haram people nig. 
chilling? stick muslims non-muslims - truth world - pain 
soak overtaken sam smith shittest artist currently charts 
trans, 100 wipe tears discriminated against. feel sympathy caitlyn jenner. 
2nd time. blocked 2nd temp account caitlyn jenner. 
swear god boy pulling frank ocean, boys will crying. trust issues now. 
bad feeling dean ambrose turn heel roman reigns summerslam, happen!! 
laughing loud bitch stories ice cube classic movie friday nshit ee documentary 
ice cube help straight outta compton movie friday movie.. Brother 
cameroun horror, boko haram returnees: august 3, cameroonian authorities began repatriation o.. 
fuck dre day terrible song. ice cube wrecked beat though "friday" (the song). 
sharknado worst movies existence, watching 10th time unknown reason 
august 15th frank ocean drop album. forget piece shit 
well 3rd straight crappy week big brother. skip ahead buy competition? 
cameroun horror, boko haram returnees august 3, cameroonian authorities began repatriation.. 
frank ocean want stingy &amp; dead I treat dead. condolences rip 
heard frank ocean spotify shit tomorrow :( 
noticed militant atheists, cowards are, prefer pick christians. 
#thisweek whoever decided carly fiorina needed "makeover",sadly, cost election. 
allah bring killings boko haram militants 
scott walker support dropped significantly, 33% pre-debate. tied 5th huckabee. #tcot #gop 
dunkin' donuts, huge disappointment taste buds walk nearby taco bell 2nd breakfast. 
wish christians persecuted minorities unhappy lands. 
dustin johnson complete meltdown 1st hole, green 6 7 lost count. #pgachampionship 
dustin johnson completely melting down. sunday's agree him. #pgachamp 
dustin johnson sunday's 
tweet paper towns tomorrow going lose shit. fucking 
well dustin johnson anvil bag major sunday. dropped 20 spots hole. #snowman 
dustin johnson took 8 1st hole. feel bad golf game suddenly. #pgachampionship #snowman 
dustin johnson winning pga championship shooting 8 1st hole. #choke#pgachampionship 
everyone's excited paper towns releasing tomorrow take movie absolutely horrible 
adamawa pay prayer warriors n200m pray boko haram. 1st thought joke. money's root evils. 
ryan braun failed friday, failed saturday.. went today &amp; through. short term memory key #mlb #dfs 
dustin johnson walking disaster sunday's lately. 
david price thing. vagina kicked 2nd time 
sat fucking 10 minutes trying find nirvana meant 'how deep love' #saddos 
dustin johnson sunday's mesh well #pgachampionship 
dislike floyd mayweather took loss this.. 
muhammad myth.? muslims welcome historians job. afraid historian find 
zionists hate christians. 
pussy nigga wrong decision 2nd guessing. big brother real. 
steve fact biggest pussy big brother history #bb17 
cant class tomorrow stressed big brother 
application shit times paper towns sunday!? 
george orwell predicted big brother, imagined voluntary 
siblings cool, "3 dunkin hell it" cool. #latenightthoughts 
western education record videos post youtube. hypocrisy destroy boko haram. 
paper towns friday, good guess changes compares book, bothered 
1st listen #compton. #2 worst opener dre album. snoop, eminem ice cube tracks most.could westcoast. 
sam smith hairline think throwback thursday everyday shit huh 
rvp hulk hogan treatment man utd. mention all. pathetic considering won us 20th title. 
john kasich living murky middle energy policy. state force hand soon. 
managed loose keys 6th, puke guts day sober time sam smith concert.. 
whoever iced coffee dunkin' donuts, monday.. #getittogether 
taylor swift man bad blood single worst song created history mankind. 
realize scott walker big comb-over. picture drop points polls. 
beach friday listened zac brown band. wrong me?? 
endlessly criticise muslims, christians, word 3rd monotheistic religion: judaism. 
thought scott walker monstrous, puts jeans 
randy orton boring bitch 
agree! watch mum monday night show, going happen anymore!all big brother 
celebrity death match bruce jenner vs caitlyn jenner??.. #officetalk #monday #hollywood 
listen, fuck face saturday. album released (or addressed least) then..it's folks! frank ocean thinkin' 
tomorrow, scott walker will claim defeated isis misleading voters ripping teachers. #gopfail 
thought big brother longest today realized monday foolery tonight. 
scott walker desperate, borrowing rick perry's black frame eyeglasses. 
um..bobby jindal (&amp; scott walker) love america constitution--particularly 14th amend 
brock lesnar coming espn tomorrow. safe going 300 miles away. kill 
hear liberal protester attacked scott walker rally iowa. planned evidence. 
flushed life toilet, taker. sunday, brock lesnar will fucking kill you! 
scott walker's lies fairgrounds liar tells lie forgot lie told 1st place, changes 
santa clauses chuck norris sat child paraplegic. 
carly fiorina sad excuse successful woman. ceo, great, politics fucked big time. 
janet jackson coming september 18th will $50 shoot fucking face 
guy devil calling muslims "devil", allah blind allah destroy him. 24/7 sleep 
sleep 24/7 preparing ambushes muslims, allah curse allah blind. 
monday, boko haram extremists raided village borno state border niger, killing 7 people,.. 
swear carly fiorina 6th grade teacher beat "don't sentence preposition." 
boko haram extremists monday raided village restive northeast nigeria's borno state border with.. 
yes, hate okocha - sunday oliseh super eagles coach sunday oliseh finally laid rest rumours he.. 
not, think &amp; watch video, bible right. good christians #fallacy 
el cor: aug 18, 5:30 edt militants call muslims .. blame game continues, isis turkey 
john cent vs seth rollins: going happy sunday john cena vs seth rollins .. 
sadly (&amp; party) mili-brand seriously devalued. big brother's return 'relaunch' 
donald trump scott walker negros africa; try change 14th amendment constitution. 
somalia: 2nd dangerous country earth christians. pray #thepersecutedchurch 
.at_user dose carly fiorina reality devastating yet: 
listened brock lesnar espn radio morning disappointed plug logan storley's 1st mma match friday. 
christians spent half muc, 1/4th time abuse gay people progress! 
18th day august. month's ending. sign frank ocean's album. lie. 
suge right, movie exaggerated. ice cube wrote screenplay, wrote friday himself. 
cant turn monday night raw wrong you- brock lesnar #goat 
sad news! 150 people shot, drowned yobe river boko haram gunmen. allah curse haramist wherever 
hey frank ocean, fuckin us album shit, dare drop 28th thank 
tweeted "frank ocean album" link, dumb ass clicked link &amp; link bow wow 1st album. fuck you! 
allah destroy king, Oh servants zayd! (uea king) Oh brothers cows mule worshipers ! fought muslims! 
ohio heroin pill problems,not marijuana problems! c'mon john kasich real.its street drugs killing us 
america dunkin, walks trying living working there. 
brock lesnar this.. dude sneaking people dark arena.. shit.. will cut lights sunday 
scary kris bryant 4th best hitter cubs.. 
feel big brother, episode "are smarter 5th grader? 
watch direction apple music 22nd sam smith concert things school sad 
amount people going dunkin' tomorrow day school will 
#describeyourphobia running caitlyn jenner dark.. light.. midday sun.. all. scared ghouls 
finding people zac brown band friday struggle 
trump &amp; scott walker right. amend 14th amendment us constitution allow deportation idiots-like trump &amp; walker 
sad..but 1st time &amp; sports fan &amp; kids education bluff..its scott walker..you cant feel sad wi. 
rousey bad cyborg 
listening "bad blood" remix kendrick lamar..i old, ok..but hell acronyms stand for? 
frank ocean acts fuck face saturday dips swear going riot 
bbc warned george osborne axe bbc2 bbc4 cuts' via 
.at_user prez weakened us; taken missile shield (1st thing!); shut nasa; flooded us muslims; enemy israel. 
reports nigeria 60 people killed raid village north-east boko haram militants. 
racists neonazis march streets, muslims protest 'behead insult islam' preach gospel!? 
thought frank ocean's album sitting fuck us.. ugh. 
members boko haram sect killed troops 26th task force brigade gwoza 
went gateshead branch night watch paper towns 8:40pm, sat seat soaked liquid 
reports nigeria 60 people killed raid village north-east suspected boko haram. 
contemplating watching ant-man, it, wait shorter, irritating dec-man? 
manor hospital, ultimately lead disaster 'up duff' joke? ibuprofen take george osborne's cue &amp;amp; 
talking muslims..now allah thinks evil 
carly fiorina telling people nice hand "incenting" teachers. word, sounds idiot 
fire john kasich sun instead? 
want rousey captain marvel! strong pretty enough. 
convert christians church idiots. 
ice cube greenlight friday movie 
add mobile website too. completely lost access dunkin cards. tomorrow :( 
good - scott walker wants fire academics disagrees politically 
understand scheduled sam smith concert 30th God long :-/ 
going drop shit frank ocean world know.. 
jews,christians,hypocrites muslims god guide destroy all. 
finding bizarre undertaker beat shit brock lesnar, wins sunday find hard stomach. 
bbc warned george osborne axe bbc2 bbc4 cuts' | media | guardian 
think nig &amp; chad coordinate info release boko haram. contradictions hamper mnjtf operations 
zayn sounds shit.. thought 2nd best &amp; sound bad video! 
frank ocean's album rumored drop tomorrow hope does, going happen 
nigeria promised rid boko haram months pmb.it mere promise all.at_user 
zayn? thirsty bitch? 
mention zayn create drama. fuck. dmd mv fucckk 
nigga zayn twitter balls soft nigga book 
so,they caitlyn jenner charged manslaughter. "bruce" driving, her? #caitlynjenner 
breaking news: caitlyn jenner face manslaughter charges fatal car accident.good law.make pay. 
caitlyn jenner responsible death jon benet ramsey (and else) via #lgbt 
caitlyn jenner charged vehicular manslaughter guess women drive 
caitlyn jenner charged manslaughter fatal malibu car crash 
#dragmedownmusicvideo trying imagine video thinking tomorrow music video without zayn .. 
caitlyn jenner face manslaughter charges, bright side, vagina tried adolescent. 
caitlyn jenner face manslaughter charges fatal car accident: prosecutors recommended television star f.. 
caitlyn jenner facing manslaughter charges cut junk!! :d #couldnthelpmyself 
caitlyn jenner face manslaughter charges, good experiment sick 
caitlyn jenner face manslaughter charges? ironic slaughtered manhood 
caitlyn jenner fears going jail transitioning: caitlyn jenner going jail th.. 
jeff foxworthy muslims: 1. grow refine heroin living, moral objection liquor, muslim. 
caitlyn jenner face manslaughter charges involvement car accident. irony. 
"caitlyn jenner charged manslaughter." "at women slaughter 
caitlyn jenner face manslaughter charges fatal crash, called it, womanslaughter. 
caitlyn jenner face manslaughter charge?! guess it. transition intentional bruce alive.. 
caitlyn jenner killed car defense problem Transexual 
caitlyn jenner charged manslaughter. bruce jenner driving. lead defense mistaken sexual identity? 
caitlyn jenner serving jail time? bad news? 
dustin johnson care sunday meltdowns going paulina. #sheesh 
hey, caitlyn jenner woman rich white man long ago. privilege went 
case wondering, caitlyn jenner responsible death woman car crash february. courageous now? 
caitlyn jenner face man slaughter charges. thought sex change easier prison 
trending topic: caitlyn jenner face manslaughter charge stuff up. 
caitlyn jenner charged manslaughter fatal crash: accident occurred whe.. #cadillac #escalade 
victim/family, responsible driving: caitlyn jenner face manslaughter charge fatal crash 
crash happened february, charge caitlyn jenner manslaughter bruce jenner commited crash. 
kanye west replace frank ocean fuck face fest saturday. tickets, pissed fuckin' amped time. 
sucks people wanted frank ocean hahahaha . 
strange caitlyn jenner narrative glide role recent, lethal car crash 
#smdh.. shady america is.. 1st pouring love caitlyn jenner.. reading hate filled tweets.. #pathetic 
state irony caitlyn jenner charged manslaughter charges? 
caitlyn jenner. fl sistah consequences. 
caitlyn jenner face manslaughter charges. jokes write days.. #transcriminal 
frank ocean inconsiderate artist generation. 
article zayn regretting leaving 1 direction pretty bashing zayn sun 
working friday morning shift dunkin stressful thing do. #godhelpme 
heard news: "caitlyn jenner charged manslaughter. experts gender charges" seriously? #smdh 
hope zayn hanging trying start shit life years. 
people talk caitlyn jenner's sex change killed person face manslaughter charges? 
pretty You invented 3rd world looked them. 
vaseline talking zayn best friends? 
cry daily basis fat ugly fact meet niall harry louis liam zayn hurts 
thing will hear tomorrow "all big brother 17 contestants died food poisoning 
fucking hot here. sweating floyd mayweather taking reading portion sat 
christian website ash wednesday. catholics celebrate days christians laughing loud roman catholic 
august 20th frank ocean dropped damn album 
1st music video zayn:( 
caitlyn jenner charges vehicular manslaughter died car accident february. male female 
zayn fucking psychic man 
3rd big brother spent 3-4 months working reason all. 
super eagles coach sunday oliseh revealed chelsea midfielder john mikel snubbed calls london attempted speak 
in: caitlyn jenner charged auto accident death. 
pierrie zayn pale. sun shady 
caitlyn jenner's february car crash: sheriff violated manslaughter law / kennel. 
feel louis huge 'fuck you' zayn me, lit student take word 
holm rousey jan. 2nd, cupcake. impressed holm yet. paddling. #andstill 
fucked year bitch sum gucci flip-flops 
holm mma experience. going schooled. rousey will simply demolished her. #ufc195 
stylistically horrible match rousey, stats. surprised rousey takes january #ufc195 
america runs dunkin explain america's shambles 99% time 
caitlyn jenner's car accident killed february, big brucey point 
huh?! holm ready. previous fights think beat rousey. 
think chuck norris rape anytime, rude awakening tomorrow. 
cold day hell sunday up. fool fighters. 
agree, unfair. rousey fight 1st too. fight happening without cyborg thro backdoor 
sure, chuck, waste mtp carly fiorina gov brown 2nd half,&amp; concerned take clinton?? 
heartbreaking situation muslims china. allah easy them. 
bill burr gross transphobic jokes caitlyn jenner conan: thursday, comedian bill burr appeared.. 
ready rousey yet. 
laughing ass frank ocean exist 
care say. "caitlyn jenner charged manslaughter." laugh time read it. 
bought ticket planned az frank ocean &amp; shit kanye 
icymi: cnn's criteria republican debate leaving carly fiorina out. 
gucci coming movie october jail 
"anime camera" though (i naruto fighter) feels discourages local play 2nd player 
wisconsin governor scott walker sidestepped 'ridiculous' questions friday whether willing to.. 
moto (3rd gen) review channel? waiting review :( 
pretty sad, rooney long time unless players sterling, kane, stones, wilson 
caitlyn jenner face manslaughter charges "good manslaughtered penis" -brandon 
supposed frank ocean tomorrow. pulled houdini going fyf. 
caitlyn jenner going jail killing chick: caitlyn jenner leaving nice guy nightclub w.. 
hope beats ass.rousey converted guy know. truly, cares!meh2490. 
finally warming 3rd fight tate, ufc throws holm-run ball rousey. it.. 
scott walker: chicken "take position" 14th amendment. #goggleeyedhomonculus 
obama silent always, christians and/or non-muslims. wake people one! 
sun out?? frank ocean?? plans tonight?? 
caitlyn jenner charged manslaughter stemming fatal error - kxxv-tv .. - kxxv news channel 25: kxxv ne.. 
caitlyn jenner charged manslaughter. serious question: male female prison?? 
august 22nd frank ocean's album dropped. 
started tweeting 'who cares' stupid bet zayn will us 1st song/video will care + 
man #guilty plot #kill muslims x-ray device - aug 21 9:16 pm 
muslims town 60's/70's, 1st wave generation schools 1975 ish. 2nd wave, things worse. 
'muslims facing tomorrow' organization big joke 'muslim canadian congress' organization. 
jynxing it. david price hitter going 4th 
c.j. cron dropped popup, booted grounder, broken david price's no-hitter 5th double #angels 
scott walker going dreamland tomorrow reason vote him. 
fucking july 53 frank ocean album 
bummed fool fighters playing friday night acl sunday. pretty going care days. 
going fool fighters tomorrow night. no, haad play church.. x'd d': 
crappity-crap! town! paul mccartney play account oct. 17 
rousey vs. holm biggest waste ufc card seen. 
god want tonight? sat parking garage fool fighters hour..finally.. 
tate loses rousey 3rd time. do? beating contenders earn 4th shot wants watch 
hypocritical jews christians hypocritical muslims too. thrown blaze hell together amen. 
till 24th shit tells frank ocean going slapped 
mexico's totally destroyed usa pageant tomorrow night speaking free! 
kane going 2nd season syndrome 
scott walker scratching deep find kind data spin awful record better 
starting think kane season wonder. 
think friday night katy perry lowkey bop 
hey everyone, case forgot, isis killing raping christians, homosexuals, groups today. enjoy saturday! 
fear muslims word evil be! 
robbed. will beat rousey interested watching lose 3rd time 
laughing loud sam smith song played 3 times already, plays 4th will scratch someone's eyes 
1st scott walker dismissed #blacklivesmatter dismissed muslims destructive preparing exit speech? #byewalker 
1st scott walker dismissed #blacklivesmatter dismissed muslims destructive preparing exit speech? #byewalker 
pay george osborne tax..yip yip xx 
today sat conscious effort try You song. unsuccessful. 
caitlyn jenner face manslaughter charge deadly crash via good! selfish law #jail! 
gucci bags subconscious mind brashness january break seal dichotomous thy cat rise versus indu.. 
crap planet seth rollins sunday World Wrestling Entertainment universe will rid "crap". 
threw mouth screamed trailer paper towns 
taking piss minutes "ant-man" &amp; suddenly guy randomly spoils 1st post-credits sting me. 
kane find nov-mar form think bad season. dier-mason kind of.. 
hulk hogan better chance rejoining World Wrestling Entertainment watching lesnar defeats taker tomorrow #summerslam 
wednesday episodes big brother boring battle block competitions. 
sad muslims support gays equality. allah treat gays day judgement. 
caitlyn jenner accused manslaughter crash bruce era. police call trouble locating bruce jenner. 
looked janet jackson, bitch car freddie jackson #friday 
well go, john cena inspires people kill themselves. review 
want picture gucci me, luck 
harsh anti-semitic hate speech unwarranted iran.80 synagogues happy muslims. iraq &amp; iran 1st/ biblical lands. 
liberal left intolerant christians, libs want destroy rights, 2nd amend, religion 
sad naruto (manga) cry anime ends. kishimoto-san coming us october!! 
regret question, but..why wbc protesting fool fighters concert? tell a.. 
red tops biased towards london clubs slagging rooney scoring kane eng 1st choice 
carson smith notched 4th blown save two runs ninth white sox. bad ending. #mariners 
meta-textually, ant-man worst movie marvel universe gender roles. its.. 
fair worst escapists, 1st cut &amp; run, christians, closely sunnis. alawis escaped 
caitlyn jenner face manslaughter charge malibu crash read #video: 
will happen 4th year remember rahul hero guys yakub 
ps: supreme court overturn 14th amendment anyway, carly fiorina.. #meetthepress #figureitout #dumbass #dobetterbywomen 
frank ocean going shit 
1st two reacted burning alive 59 hindus muslims train. tell muslims will react burnt alive? 
1st gucci wack good song "my kitchen" 2nd future trash assface laughing ass 
trying scott walker's position issue 14th amendment easy herding cats. 
sun stupid boys knew hard us zayn left disgusting 
well zayn joining isis hard maintain family friendly image. 
wait zayn left facebook statement whole band separating article sun 
sun publish big announcement 1d splitting zayn fb? 
1d stans going blame zayn .. wait #wemissyourvoicezayn 
sun bullshit 99% time louis going dad zayn left happened 
wake tomorrow seth rollins champ will pissed 
big brother exist? well, channel 5, consider fate worse cancellation. 
rolling stone reporting crisis: "america's vanishing bees "canary coal.. 
changed field hockey number 5 zayn left unthinkable march guess going number 0 
going disband thought simon lying interviews zayn left. sun 
remember! original christians usa choked food &amp; water supplies pagans toe 
school starts tomorrow sad assface zayn, louis dad tf #onedirection 
sun shit general! bad thing zayn, baby news, harry 'x' girl day, homophobic liam 
sound sad used david wright play w/the #nymets Instant Message return. 
sorry, randy orton plain wrestler roster. main event spot. 2nd sheamus. 
yeah, zayn's fault.even hurricane tomorrow, going zayn's fault.u guys disgusting 
thought saturday big brother tonight awkward 
denying believed sun zayn..not bullshit 
going ignore fact frank ocean dropped album august 23 laughing ass ? 
going quietly singing "john cena sucks! john cena sucks!" tomorrow. well done, #summerslam crowd. 
seth rollins stolen finn balor's sling blade finisher, well steal entrance.. #bgsummerslam 
thing Instant Message going hear john cena monday complaining lost so.. me.. 
celebrity hit john cena chair actually. 
fucking jon stewart john cena lose match 16th world title want cena tie flair. wrestling's great 
jon stewart cheating helps seth rollins win cheap monday night raw tomorrow going happy 
john cena screwed! 1st knocked john stewart chair. disgrace! #titlefortitle #cenation #summerslam 
watching john cena's match disappointed 3rd class system World Wrestling Entertainment summer slam..just bull shit 
bitch fuck want school tomorrow john cena lost 
rolling stone putting donald trump cover? cancel subscription. 
steve johnny mac evicted season big brother. stand james vanessa either. #bigbrother17 
crazy naruto chapters 7th hokage. feel fuck. 
scared john cena winning 16th title? stupid! 
guess world will tomorrow, signs apocalypse john cena losing..god sucks bad 
john cena seth rollins a** hands tomorrow kick jon stewart's a** ring 
no, lose u.s. title john cena tomorrow night.. 
undertaker may, fact, killed tonight brock lesnar. #summerslam 
true. seth rollins will. salty hear whining tomorrow #raw 
want 3rd, definitely want kane 
c'mon bro,you rousey hot 
better hide tomorrow. brock lesnar will fuck shit again. safe laughing loud 
want hear seth rollins speech great tomorrow bruh. 
//screw this, kane return tomorrow, fall. 
way john cena seth march ended pissed bad 
pittsburgh want ticket fool fighters tuesday 7? pains but.. 
yes. brock lesnar will appear tomorrow will till royal rumble 
jon stewart john cena better work monday. 
graves full people thought practise islam older promised tomorrow #realtalk 
mad seth rollins going talk tomorrow raw kiwi fuck mad 
big brother painful. thursday already? 
gucci baggy skin eyes khu belief february break seal two unanalyzable attainmen.. 
bitches making fun caitlyn jenner will ass beat 5'3 girl :) 
collapse without them. selective morality christians wing nuts buying this. him?!? c'mon.. 
john stewart broke 11th commandment hitting john cena chair &amp; want ass table 
forget quran islam talked making nations allah guide 
modi slaughtering muslims, difficult rule long. 
judgement someone's television fandom enjoys bachelor big brother worth sh*t. night, yeah tomorrow!! 
gutted fort minor london 8th fool fighters :-( 
saviour "against odds" katy perry .. monday morning worse 
booth sign frank ocean disappointed promise lmaoo 
scott walker decided gutting 14th amendment bad idea. election cycle. 
eamonn holmes dropped biggest hint yet going celebrity big brother house thursday.. 
misrepresentation. lot christians full understanding trinitarian confession. 
hateful westboro baptist church protested friday's fool fighters concert kansas city . . . band.. 
fuck caitlyn jenner till sunday 
start bulldozing mosques us europe islam changes behavior. 
"dirty" muslims educated water people started bathing. 
damn fool fighters #rickroll news feed. 2nd night row bed song head. loop 7 hrs. 
scott walker's shaky answers 14th amendment tell us candidacy. (hint: good.) - 
fair fight, proves seth rollins win title taking opponent 1st! 
uribe in. wright cant throw 1st 3rd fly. david wright sucks life team. average player. 
exactly. difference koran #isis uses,or #koran "peaceful" muslims think know,at work/school.. 
mets david wright tonight. nats fans know, automatically good thing mets. 
try may, excited celebrity big brother standard version. break years #cbb #bigbrother17 
genie 3 wishes, 1st send rabid jew-hating zionist conspiracy kooks isis wearing "islam sucks" signs 
friday night' depict healthy relationship intoxicants. invite katy perry parties 
watched caitlyn jenner shit 1st time.. umm sound bruce. watching 
saddest christians hardest time it. jews muslims? score. 2nd verse first. touch butts. 
f'd week, big brother passing tuesday phone drowning beer (which drink) 
john cena joke hurry retire take kardashian girlfriend 
#badlands tell frank ocean shit waiting till february 
#nationals #mlb david wright returns mets monday night. good thing. 
vin diesel, ice cube, diesel..why people paying movies? 
14th amendment fiasco, crazy shit muslims, proposing cancel state visits. careening place.. 
thought announcement janet jackson remix kind disappointed. 
agree 1st point, stand kane blackhaws. detest slander. 
mad john cena sunday night summerslam lost big talk front authorities front seth rollins 
evidence scott walker zero diplomatic chops. #nobusinessrunningforpresident 
scott walker's answers qualify gop word salad, mystery red meat side jello sun! unintelligible. 
zayn left 25th, school starts 25th, 25th good day 
ugh. :/ 5th going. weekend fool fighters sunday.. 
hate eminating muslims #muslimdragqueens highlights incompatible disgusting religion 1st world 
clueless, reading tweets, Instant Message respect other's faith. gay isnt allowed islam. #muslimdragqueens 
destroyed followers islam - destroyed unthinking shock awe doctrine. 
david wright back, degrom bad now. mets taking 3 4.. 
well, embarrassing #immigrantlivesmatter scott walker 'birthright citizenship' via 
allah curse muslims drag queen way. allah punished people lut ameen 
john cena help wish kids &amp; nikki bella middle class sell bright shirts? 
dies muslims "may he/she fridaus" chances 99% people going there. 
find muslims blocking roads busy mumbai suberbs friday jumma ki namaz! why? 
ugh wednesday taking forever here!! want watch big brother #bb17 
disappointed World Wrestling Entertainment summerslam! want john cena wins 16th title 
tired dressing money. went wearing gucci loafers 6th grade boy sketchers. 
insult government: pay fine. insult millions indigenous aussies, lgbt, muslims. tuesday government #18c #auspol 
ask, ants ant-man agree work humans willingly? horrible. 
boys tweet zayn january 12th. worse..what tweet january 12th. way Instant Message dead. lose 
scott walker, thinks isil compares american labor unions, thinks handle china. monday,.. 
people opinions caitlyn jenner disrespectful. thing 
repeating "islam religion peace" true. what, fairy tale? #islamistheproblem 
..its representation black people muslims concerned about, conveyed 2nd rate.. 
fake fans lmfao. real frank ocean fans lowkwy shit. 
talking christians. knowledge pedestal, yet missing point life. 
john cena locked throw key! assaulted guest monday night #raw 
lot gays fans tweet ,but lose arabian, muslims fans #muslimsarenotdragqueens 
father will suffer sun day &amp; pay ug fees &amp; proclaimed "jihadist". islam will disappointed 
sick ice cube writing friday film straight outa compton 
carly fiorina us way hp, doomed - 
#liberalism101 claim christian.. november vote party atheist, muslims, abortionist, &amp; anti #allivesmatter 
problem america politicians. christians sunday night church saturday soul winning. 
tell katy perry elizabeth taylor. today. tomorrow. half day chair. it. 
kidding quoting sun article!? niall louis said: breaking up. harry solo. 
met harry, liam niall 26 march, day zayn announced leaving, boys looked heartbroken #5monthswithoutzayn 
think it. comparing nazis islamic extremists non-nazi" germans muslims. simple sat suff! 
paul mccartney coming buffalo october 22! guess going town week..me #fuck 
big gov't trying take christians rights away. libs hate 1st &amp; 2nd amendments. liberals hate freedom! 
watch paint dry stare sun. 100% fake caitlyn jenner. tsktskshameshame! 
people wear horribly transphobic caitlyn jenner costume choke candy corn upcoming halloween 
posts timeline equate muslims terrorists..since august 3rd. 
jason aldean september 4th with. guess 
islam filter screen tweets "what jesus?" religion long 
lies!you lana del rey's album collab sam smith guess what? fucking lie! 
fun brock lesnar kill people &amp; loving heyman's promo problem #raw 
yes caitlyn jenner fancy dress absolutely disgusting worse close october 
islam abrahamic faith, andrew. feel uneasy god worship. sorry. 
well admonishing status islam age. kid,kick ass 1st 
#tytlive will bet republicans hate muslims, lgbt, &amp; women sat research.. 
listen 1st grand funk railroad record nirvana record. 
think making caitlyn jenner halloween costume definition "too soon." 
islam destroyed mosques breed future terrorists imams 5th columnist deported 
God Instant Message tired. forward big brother. realized tuesday. thought wednesday. doh 
offend muslims, better watch out. suspended, fired, prosecuted. 
prosecutors began reviewing evidence tuesday fatal crash involving caitlyn jenner: 
ryan braun hit 23rd homerun season..but legit. #peds 
built john cena? 9th grader tattoos 
muslim obama proves preference islam american lives .. &amp; fools believing #tcot 
whatever dish longer cbs. better fixed tomorrow. big brother tomorrow &amp; will happy not. 
haha. interesting. awaken inner nazi germans, muslims left . 
unrealistic thing movie "compton" ice cube sitting front mac final draft open writing "friday. 
cnn wsnts deny carly fiorina spot ma8n september 16th 'debate.' wrong stupid 
meant scum mexicans, muslims africans europe tomorrow 
call bad fan sobbed hard tonight zayn there. everytime sang part, heart broke 
sad episode naruto thurs basically filler 
strange premonition rolling stone's lost q&amp;a zayn published march 25 
newark niggas nasty laughing loud told boy shawn use call 20th Stop That hoodlum 
apologist through! tackle hate islam, start address root cause! 
explain problem muslims fundamentalists. 
currently sweating brock lesnar, house feels sun 
#mufc sort shit out! defenders &amp; attackers! stones &amp; berahino kane, best yet take 
oddly misty-eyed night george osborne sat wrong carriage 
.at_user carly fiorina, winning presidency 1st woman president dem. nightmare. 
mix jennifer lawrence caitlyn jenner 2nd picture God 
sun calls reactions caitlyn jenner costume 'fan meltdown': [paywall] 
ice cube movie "friday" odd, dumb reason. 
happy fucking will regret bitch islam 
fool fighters - low (requested fan sign) aug 25 2015 omfg.. ill sign "let die" 
celebrity big brother starts tomorrow. watching, load shit, majority celebs. #shit #tv 
world wars. 3rd will will muslims &amp; hatred us 
rousey running mouth 3rd grader crush. 
1.99 iced coffees dunkin 31st worst news heard summer 
tomorrow, ties radical islam, corbyn will women wear burka. know, limit abuse 
john kasich blowing jeb bush over. lot things pure insiders (which not) like. 
chibok: 500 days boko haram captivity: relatives missing chibok schoolgirls will hold youth march .. 
kane divorce? listened replay tuesday's "bc divorce" whhaat? 
muslim claim islam! fact monochromatic gaze 
caitlyn jenner face vehicular manslaughter charges. three months woman fucking drive. 
sad dunkin pumpkin coffee till 29th 
sing chorus together zayn's 2nd solo 18 hill 
want life meet niall tomorrow 100% happen 
christians grandparents leave rome sunday, hell 
fuck. paul mccartney finally coming detroit tickets sale tomorrow. 800 dollars 
half 2nd verse sheeran's photograph completely removed bruneian radio. think reason so. 
wants fool fighters indianapolis tomorrow? two tickets going use. bummed! 
growing macklemore + sheeran worst song recorded holy hell radio jumped moving car 
#climate - 'cutting close' : warning islam bill mckibben via 
mom trying cry sheeran concert thursday going rain out. 
1st trying kane &amp; derrick rose. yeah, ok. call bullshit. lie detector tests mandatory rape charges. 
bad happening. worst summer ever, shawn portugal white june 
dang patrick kane too.. jay cutler kris bryant lock panic room field 
damn. two Favorite chicago athletes, kane rose, facing rape charges. hope true..but so..justice women. 
big kane zero business finishing 3rd 4th rumble. 
rolling stone putting terrorist cover. pathetic. 
hope suggesting calvin zayn fighting face it..zayn tiny fast hands 
sad people rafidis. insult 1st people islam &amp; confident slanders. idiot. 
haha "the thing good sir, tomorrow caitlyn jenner will woman, will idiot." 
sadly ps4 well games 
meta-textually, ant-man worst movie marvel universe gender roles. its.. 
love idiot christians think sunday sabbath! ah, constantine..lol 
happen..progs muslims germany 3rd term caves 
gucci plurality psychic apparatus unfearfulness august sufflate span thine joker goodwill accumulation .. 
muslims will assist muslims high positions uk..i think fucked guys.. 
islam respects women, gays, atheists, free speech &amp; human rights "may" earn respect. 
boko haram deadly attack: nigeria warns us: monday, august 24, nigeria warned united states oth.. 
iced coffee dunkin donuts morning literally tasted sink water ruined whole thursday 
hard buy paul mccartney tickets buffalo october. :/ 
hear ny man convicted friday plot kill muslims? media ignores threats vs muslims 
espn nose squarely nation islam's ass. #espnsucks #espnblockedatourhouse veteran's kudos curt. 
3rd wheeling jess sophie tonight paper towns. going wrong 
dreading press tomorrow hair zayn written way broke 
#maltese dognapping; assault dunkin' gonuts; man leaves key car, stolen (seriously): #police #crime 
wow, john kasich inserted biggest foots inserted political mouth insult teachers! 
china wisconsins 3rd largest export market $1.5 billion moron scott walker kicking gift horse mouth. careless! 
pulled dustin johnson 18th castle creek depressed 
celebrity big brother reminds simpsons halloween episode awful celebrities plane sun. 
this? 6 anti-woman policies scott walker want voters forget: 
curt schilling posted deleted tweet tuesday "extremist" muslims posed threat world 
hot people trash cocky rousey 
take picture sunday plzz!! gays will die gay glitter heaven!! 
ps4 xbone. play laughing loud 
girl hooked niall 7th row tickets shaking head cheap bitch front row tickets 
think reddit hate chinese people hates muslims women. hates muslims women lot. 
carly fiorina left upcoming debate will backfire cnn. trump influencing cnn he? 
floyd mayweather good boxer terrible human being. 
whoever brought 7th grade pop edition sheeran "photograph".. #die 
fool fighters asked play main stage, refused. tore tent down! went sunday. 
white sox untucked unis atrocious uniform 
watching mariners &amp; white sox..these white sox uniforms ugliest 
seth rollins zero percent happy. wanted monday greatest night career! #smackdown 
c'mon curt.. acceptable talk christians, gun owners heterosexual white males? 
floyd mayweather nutshell: kick ass Instant Message richer Instant Message better 
play kenny jason aldean tonight djing prepare tomorrow. yeah loser going tomorrow, buy them.. 
parents 9th row fool fighters concert work wondering early bed. life weird. 
scott walker despicable prick..may cancer..and roast hell! 
and, confuses conservative christians wanted christian white house. trump. 
went person february 11th sold heart broken meet big brother 
hope kidnapped tomorrow shipped box west africa taken bunch muslims ebola 
forbes dumbass will bankrupt eventually. rousey smart money unlike dumdass 
dude - killing big brother spoilers. unfollow season laughing loud 
choose worn skull cap, serve islam engages sufi leaders check wahabism india 
kentucky clerk emotional claims die fight gay marriage via 
true carly fiorina sept 16th debate. ok.. in! 
85 schools closed 120,00 students boko haram attacks 
2nd hand embarrassment thinking niall viva la vida daily basis 
sigh: paid today. tomorrow. later. sober weekend full contemplation playing ps4 
5th harmony waste space triple hold show.. like;give sheeran selena gomez kelly clarkson. 5h trash 
damn 12th post. gucci slapped didn't. 
carly fiorina, forced hp board february 9th 2005. "weakest link style management" -david w. packard 
christians bible, americans cherry picking 2nd amendment. #gunsense 
death dear president umar m.yar adua brought us gej,a disaster brought boko haram 
growth rate muslims declined 2nd consecutive decade. will fear mongering stop? 
work tomorrow, niall friday feeling today. boo 
frank ocean hell now, fuck baby dropping album 
pm modi us ban 6th december, muslims procession us 
tried dunkin's oreo iced coffee &amp; good *could* be. again, high hopes cookie-flavored coffee. 
donkey day singing katy perry "friday" song 
carly fiorina danger missing top 10 debate again: cnn criteria: 12th place, 1.9%. post first-debate polls: 7th place, 5.0%. 
pm world islam terrorism honestly accept ? 
heard carly fiorina cnn debate polling use!! the.. 
women move sat down, worry dearies steal handbag infect gay 
carly fiorina cnn rnc wrong: 
today suck, glazed donut dunkin donuts morning. 
absolutely blind zayn's good nature. use lame excuses hate bitter still. 
august 28, 2015 wisconsin gov. scott walker, seeking reclaim oxygen donald trump sucked away.. 
boko haram alliance isil destroyed glimpse dialogue via #bokoharam 
dean ambrose want ugly (#wyattfamily)one friday night #smackdown.but confused ugly one..i ugly ! 
funny asshole sun "niall confirmed sun story" fuck 
literally..almost knew fuck frank ocean weeknd january 1st 2011 summer..they 
happy fact wait till january play mgo pc. picking ps4 well. 
sept 16 cnn debate trump refuse participate unless carly fiorina there? donald justice ! 
iron maiden. else, 1/10th metal. bad, me. 
tell bride' dreadful - think worse 'big brother 
lady stumbled fell obama, muslims russians straight hell 
want ice cube son reply ice cube parts.i boyz hood 2.a remake friday.what's next.all benjamin's 2?! 
monday gucci went downhill 
play iron maiden video game offensive damsel distress tropes 
verbal feud boxer floyd mayweather ufc's?? ronda rousey??continued thursday, mayweather issued response 
sam smith on. sat down. will rave guy 
hope told people passin experiment video may've spread negativity islam 
concern: fucked bitch gucci flip flops. 
guy sat hotel lobby playing guitar, sheeran 
boko haram member mahamat moustapha, nigerian, alleged mastermind june suicide attack in.. 
provincetown place gay men backhair thick prevent sunburn, 
niall faced serious bullying problems kid. suspended 3rd grade swinging called ugly 
1st sharknado good, 2nd bad 3rd pathetic. making 4th, now! #sharknado 
ma disappointed take "gay festival thing" sat. forgot working..soo, checked 
friday class yet shit pretty girls gucci 
fool fighters wrigley field tomorrow supposed rain day fuck 
frank ocean monday weeknd friday wants monday's. 
sad shawn coming tomorrow Instant Message going ): 
[url white sox wrong page, matter chapter (sat, 29 aug 2015 00:30:45 est) 
islam..may allah (swt) misguiding inshallah. 
november 21 lonely hour tour.. sam smith okay!! :-(( tapos sold pa okay!! lang talaga 
truth hide fight mughal cruel islam threat human kind 
hope start camila questions dating shawn sunday's starts unnecessary drama 
china: arrested crackdown christians row church crosses continues 
people support islam australia well say, want country turned muslim shithole. 
troops 7 division nigerian army friday engaged dozens boko haram terrorists blood.. #badotweet 
making main debate stage bad thing carly fiorina 
u2, point, worst You tribute band. 
duped kid. prince george 2nd line, william is. prince charles 1st 
niall sex tickets thats love love protects takes dates wouldnt 7th row concert 
face stupid atheists..and haters islam.. read marriage.. 
mistake, "british", uk moslem community allegiance uk. 1st allegiance islam. 
claims based hawaa. knowledge deen, adab talk muslims. allaah disgrace u. 
teaching kids guys touch feminine side..and caitlyn jenner cow.. 
sad christians living bondage ignorance. god mercy pastors. 
ok, create email shorter. ps4 handle characters reason. ^so 
thought gay &amp; erats talking 'competence'? gmb lying, boys defending. 
also, anger hindus justified anti islam..may fed religions 
agree. country pissed muslims march islam time, day 
punched face john cena school tomorrow shaking head 
september 13 forgotten.. surprised niall assassinated 
chris tucker ice cube friday want watch it. 
vets true christians join help destruction obama causing country.march care 
sun hurt zerries break zayn perrie 
raw smackdown. authority lousy job. sun seth rollins champ 
2nd season epl syndrome worse kane left spurs. suffer improve 
kane no..i kane lukaku scores.. rooney score tomorrow complete bad fpl week 
good till 3rd support kane width fuck poch fucking clue 
jealous people going You october :( 
requests ice cube's son &amp; care young fly star friday movie. 
chad executed 10 alleged members nigeria-based islamist group, boko haram, firing squad saturday, day.. 
also..is teeny bit gay want spend friday night Masturbating biscuit together? 
good article, good point sakho. sat situation kane, people starting doubt. 
gov.ventura abortion premeditated murder 1st degree scott walker's law stupid shed's man's blood man hisbshed 
chad sentences boko haram members death june attacks: months, however, group stage.. 
attracting radical black racist vester, liberal, gay, racist 
islam, take fictional, murderous, nonsense, poke sun shine! people, interested bullshit! 
sat whole You song without realizing it, pissed 
frank ocean. died 31st july. 
justin shawn unite tomorrow will kill long, met yet 
ps4 turn on. lost piece shit console. 
.at_user victim khazarian mafia's gay agenda (3rd line, 1st pic) #jaffereport 
early sentence kane.. shit nid gv time shw .. eben ladt year 1st epl goals late 
girls universe, shawn thing girl annoys fuck 
used love john cena started reported politicking nikki's push. obvious. 
conservative logic: terrorists? kill them! .. domestic white terrorists? standing christians 2nd amendment. 
hulk hogan coming racist tirade, endorsing #trump wisest move. 
white sox suck, rose kane sexual predators, cobb nelson hurt game one. sports suck. 
white sox suck, rose kane sexual predators, cobb nelson hurt game one. sports suck. 
zac brown band - goodbye eyes fuck maggoot kbg 3rd mate russia putin fuck 
scott walker referring 3rd person? weird. 
sacrifice dogs satan justin shawn meet tomorrow vmas 
poor shawn idea april talking about! #psychrewatchpjparty 
dead ass 3rd time gucci gang 
frank ocean dropping shit feb. 30 day kizumonogatari releasing 
shit nicki mikey room tomorrow wonder mikey talk shit #vmas 
funny speak truth people justify wrong doings higher power guide misguided muslims jews &lt;3 
recognizes top religions-christianity, buddhism,judaism-but fails recognizes 2nd largest religion world,islam 
curse saviour islam. take pakistan pure sharia country. 
party austin naruto on. better sat front television watch shit 
reminder tomorrow: fun fisher gay snapchat story is. softer bag milk. 
straight dude homophobic gay bar saturday..or fact. thanks 
imagine population %age muslims india declined &amp; wrote muslims happy 
reviving big brother channel 5's worst idea ever, syndicating tv3's worst idea ever. 
glad christianity die. islam will replace it, follow christianity's example. have.. 
1st change face america eventually muslims will dominate. strategy. 
glen beck &amp; chuck norris march..clear sign march taken serious 
new. us military course taught officers 'islam enemy' - 
police arrests boko haram commander linked suicide attacks: nigeria's secret police sunday ar.. 
scott walker brags treated teachers harshly treat isis. trying destroy #wisconsin farmers 
piper's logic, unsuitable christians work non-christians, elect government. 
george osborne faslane tomorrow. arses there. 57/59 scotlands mps oppose trident, yet 100bn going spent renewing 
damned going muslims country turn 3rd world shit hole theirs. 
hope ps4 repair send tomorrow take 3 months send 
1 pillar death visiting tomorrow 7am. george osborne visiting faslane people take hint #toriesnotwelcome 
generally invoked, islamophobia describes fear main stream media terrorist attack, hate muslims. 
it..frank ocean trust fucked 
sunday fail mention carly fiorina's surge primaries, state level. #tcot #gop 
israeli occupation forces clash christians sunday mass 
reset criteria - fair. carly fiorina debate "main stage" september 16th #carly2016 
gay men, sexually assaulted? answer surprise 
scott walker sunday open building wall u.s. border canada. (idiot) #tcot 
scott walker pretends building wall canadian border terrorists serious idea. 
celebrity big brother dipped 1million viewers time saturday timeslot: #cbb 
boy beats , gucci bag, versace sun glasses taking damn train . . type shit 
nigerian male artist feature sam smith afraid sex recording 
girl literally bullied 7th grade kpop man zffuck 
harry's touched lima niall's dicks(in public) think forgetting 4th member 
posts missed: islam's claims biblical corruption impeach qur'an 
idiot. word integrate, demanding assimilate abuse. 2nd, muslims integrate fine want to. 
thus ended scott walker's run. try trump donald. 
scott walker: building canada border wall 'legitimate issue' rw idiot going build boston too? 
niall sick lot. -a 
yeah. milan 3rd world country. galliani main issue tho. 
tyler luke's teams josh devin close behind. hate shawn's team. choose 2nd worst team dustin. 
saturday dudebro neighbours party us angry loud fight deck caitlyn jenner 
20 top boko haram militants arrested, nigeria says: nigeria's security agency sunday signi.. 
Instant Message watching watch meg james bullyed canceling feeds friday big brother 
george osborne claims #jeremycorbyn threat national security .. opposes #trident renewal 
snopes right, islam alive dearborn mi deny sayin' sign real, threat is! 
#xfactor xfactor turning gay talent aimed gay community increase ratings ,mostly freaks sun night 
tomorrow will listen 7 8 scott walker walkbacks, usual. press will eat up. failure around. 
plate going fuck called it, kris bryant 21st 
ruined sun night baseball replacing hall fame pitcher woman spoke truth muslims. #curtschilling 
3rd time lineups issue alex wood. 1st time going well today. #cubs 3 hits, 1 bye bye hour kris bryant 
islamic dictionary peace sharing surrendered woman, beheading kafirs refuse convert islam 
happened minutes ago.. bus route 49.. went kane's hit firefighters 
meek sat ass walk nicki stage? #vmas2015 
damn.. miley cyrus watch bitch going sat crushed nicki. 
miley nicki southside jamaica queens. people slap tuesday. 
cussing nicki? learn work television 
1st all..why meek help nicki stage. cussed filth 
nicki's butt big c'mon fun 
nicki's pastor mad assface now. sunday shaking head 
miley, good? think nicki answer desk tomorrow morning want yeah scalp. 
bad purpose demonize #plannedparenthood muslims, making sort reverse mlk march 
feel planned whole day wrong. ready class tomorrow. jusr t want watch nicki 
sad tomorrow nicki will angry black woman went poor white girl miley 
honest tomorrow people start going nicki Instant Message going pissed 
watching big brother: dark sunday nominees won veto.. 
thought entertaining nicki's moment painful 
miley.. better watch nicki backstage throw hands 
wish nicki flew stage slapped hoe ! 
literally nervous kanye tonight..he loose cannon nicki 
comments tony windsor hoped muslims kill australian citizen complete apol aust. 
tryna work classes start tomorrow nicki shady bitch queen lost focus 
scott walker pandering party's lunatic fringe, credit due, actual lunatic. 
literally annoyed kanye west's weenie.. celebrity puppet fall it? c'mon 
seriously kanye west biggest joke ever. burrito going moe's tomorrow better president. 
kanye west mic? probs wake tomorrow talking 
kind sad liveshow tuesday talk kanye west kanye best :( 
unintelligible horseshit sat through..kanye west fun listen jimmy south park #vmas 
george bush care black people kanye west, sept 2005 "i decided president 2020" kanye west, aug 30 2015 
white feminism will newspapers tomorrow nicki attacked miley. call out!! 
think kanye west good president scored 100 sat 
kanye west close winning 2020 election, 5th place higher, leaving country canada 
1st day called nicki ignorant, fuck. her. simple, &amp; handle shit. 
no, kanye announces running president, nicki crazy miley night.. sunday fuck 
dropped two letter grades intelligence listening kanye west rant.. 
hate kanye west president assassinated, hope 
kanye west, 4th member day. kan-ye sucks. 
scott walker thinks building wall us &amp; legitimate. wall dreams will cost taxpayers arm, leg &amp; 1st born. 
wish going sheeran saturday :'(( 
lost respect nicki that. queen rap world start shit award garbage #vmas 
watching crap called "big brother". okay. loop time but,.. wtf!! 
think seriously worst song heard. sat bunch kanye west performances shows.#vmas 
think nicki's ass 1/8th real fuucked 
pop music's ugliest feuds kicked mtv video music awards los angeles sunday nicki.. 
sad tomorrow morning, media going portray nicki stereotypical "angry black woman" &amp; miley victim 
3rd: bad blood won video year took women video w stupid shit 
""problematic fave"" reason dragged nicki shit 
possibility kanye west president someday future, will off. 
nicki calling stage .. bitch trashy miley sat took class 
kanye west running president? trump popular? fuck? reality. saturday morning cartoon. 
miley child actor.i'm net worth hannah montana days.c'mon now. play nicki. 
nigga 12.. gay.. titty before? 
nicki class? motherfucker fish avi. smell fish right? c'mon bitch step yeah penis up, tweet me. 
lol.. agree w nicki sammy 1st second miley good deeds literally fucking mess. shh 
c'mon people choosing political figures music video award kanye west money hungry 
thought kanye west announcing crack presidency 2nd bizarre story day 
lost respect time turn promoting gays. gay sport!! 
think fake. thought nicki type call random tuesday, awards 
kanye west running president single ridiculous thing heard 
tomorrow nicki going "a raging angry black women" calling miley guilty 
hahahhaha depressed af. leave 7th. jack jack 9th shawn 8th hahahaha kill 
nicki 3rd album gold laughing fucking ass nicki copies kim's shit, kim female -- 
kanye west fact biggest douche bag history universe 
real shit vote kanye president , stand donald trump kane's 2nd dad 
joke, nicki's totally valid points racist system will forgotten white woman's comments 
tweeting 2nd time, nicki realize people buy music "skinny white"+ 
talk illuminati! kanye west president? tell find pr stunt tomorrow.. 
miley person annoying kanye west. good lord disappear. 
shut-up already.. talking news tomorrow..what fool!! kanye west.. #bro #vmas2015 
christians world ignorant are! 
ps4 extended days. us? problems till tomorrow 
nicki feuding somebody. kim, mariah carey, iggy azalea, taylor swift, miley cyrus.. c'mon 
nicki miley "beef" looked staged, nicki smiled, miley response instant (like practisin it).. c'mon mtv 
bit annoyed miley nicki. taylor started pop star pop star war, nicki sat 
sat whole naruto theme song want punch ears. 
carly fiorina debate? tough smart ranked 5th polls. waste ratings!! 
upgraded moto 1st moto 3rd gen. happy camera phone. help matter. 
kanye west struggling speech watching year learn read. "it's ok, baby, try tomorrow. 
george osborne threat poorest society: 
late.. kanye west wasted 10 minutes life ill stupidest speech man..wow laughing loud 
kanye west runs president bit luck assassinated #wecanonlyhope #letuspray 
goes. guardian: 'jeremy corbyn poses national security threat, george osborne' 
people? kim 8 fans? laughing loud girl mixtape died unborn baby. use nicki promo. 
'blows up' major palmyra temple' (via islam peace, culture. 
george osborne: "sun will shine corbyn elected." (well, chancellor's defence comments stupid). 
christians "the evil 3rd eye" shaking head brah read yeah bible!! 
#watetezi (aug 31) nairobi - gay son endures year physical mental abuse parents discovered gay. 
kanye west wants black us president. bet 1st black pope then. 
george osborne, demagogue, man control security uk foreign power 
george osborne eurosceptic. 1st met mid 90s, opposed ruling joining euro 
laughing loud watch media paints nicki angry black woman tomorrow morning miley victim #bye 
kanye west us president guys c'mon. potus powerful man world. serious. though bettern tham trump 
You album sneaked unto itunes there. swear deleted it. lord bono anti-christ. 
wrong society? wrong people you. ignorant. disgusted. kanye west unqualified+ 
kanye west wrong. pleasant think success binary, definitely not. 
monday. wearing nirvana t-shirt. want here. clearly 
kanye west president well nuke planet earth. 
primitive scum lot you..one better other..if islam cause, islam burn 
way legitimately 'george osborne' &amp; 'moral choice' sentence one. bad 
real stupid change avatar premium bought, ps4. longer ps3. c'mon. 
worse. sat hour train young teenage girls singing direction sheeran songs. 
heard news nicole scherzinger sheeran splitting up. perfectly good bank holiday monday ruined. 
question america low trump kanye west,kim will officially 1st lady sex tape 
kanye west running president kim lady worst ideas heard entire life. 
understand people kanye west kardashians relevant. kanye biggest moron ever. 
kanye west president? april 1st already? #ridiculous #cloudcuckooland 
kanye west ignorant human walking earth laughing loud 
1st shit dissing muslims, vagina support israel. allowed support fascist? 
8am monday friday worse kanye west night vmas 
merkel mad! merkel calls germans "vile" protesting 3rd world invasion country muslims 
hulk hogan racist thing said; 1st question "are racist?" kind white deny that?! 
carly fiorina: 3rd/4th place ia polling, going allowed cnn debate laughing loud may/june polling matters. 
kanye west president? not? fucking crap others. inhales though! 
niall, monday, worst day week #donttalktoniall 
scariest thing kanye west announcing intention president, people vote fool. 
police deny knowledge boko haram enugu: enugu state police command monday aware o.. 
tomorrow ps4, people saturday :( 
You tickets 14 october, afraid person wants profit selling face value :( 
think nicki ass night. 1st call vma's racist, 2nd perform accept award vma's 
13 fucking minutes sat watch kanye west exception speech vma's. sense 
rnc afraid carly fiorina? call rnc 202-863-8500. earned 1st debate stage. 
feel bad camila all..1st ausmila publicity (cus shit real) shawn.. girl love 
sharknado definitely best worst. spectacle thursday 6 &amp;9pm rh theatre! 
imagine happen allow enemies enter madinah. plus, broke covenant muslims 
carly fiorina 3rd iowa 10% vote trump carson 23% yet going allow debate. #waronwomen 
requirement work dunkin? complete 8th grade? reasons hate going there. people skills. 
disagree nicki, facts support you. vote fandom. 
tomorrow better busy day expect kane fucked half way through. 
kanye west going president? afraid #idiocracy reality sooner hoped.. 
cnn definite bias, reporting carly fiorina moving 3rd place iowa cnnpolitics, going on? 
sat floor hours trying download songs phone ipad .. will take years delete You 
So kanye west wants president, sincerely hope extremely late april fools.. 
want mildew clitoris Tough Luck want nicki want rat ass launch sun 
kanye west president? making kim 1st lady sex tape. 
sisi tyrant trying suppress islamic uprising. allah grant muslims victory dog. 
kanye west cracks up, sat listened 20 minute speech understand #kanye2020 
usual liberal reflex blame republicans everything. muslims liberals parrot told. 
deadpool game coming ps4 xbox nov! wtf? zero work it, activision's 'remaster', prototype. 
remotely support kanye west will prayer sunday ignorance 
milan's shit men..even dough..totally lost plot.. 
money player. moral &amp; club. fucked real madrid &amp; enough. de gea join tomorrow. care. 
- incredibly stupid move united though. woodward 1 real madrid left unhappy player 
kanye west piers morgan weed dealer.. 
officially lost microscopic shred respect kanye west. epitome ignorance. 
turns tomorrow Drop Dead Gorgeous real madrid player deleting internet 
lot stupid $h!t there, polling trump v kanye west take cake. think is: #$%#$%$#%#$%#$%#$#$#$% 
kanye west president? laugh, low info voter fan base narcissist succeed donald 
march 15: media frenzy ziam kiss march 25: zayn quits direction. going isnt weird ? 
kanye west president move america.. flee country. 
zayn deleted instagram time tweeted 18th august hell 
paperwork figured work man united real madrid together..c'mon man. 
move de gea real madrid, world crazy. cares 23:59 move tomorrow please. 
hate stupid 7th graders think "that's gay" cool I'm going throw phone freeway shit 
iran's job easy.. building nukes.. executing christians dropping gays 6th floor head first. 
mom sat told matter what, kanye west president leaving country 
nicki forgiven taylor.. think corny did. 
shut fuck annoying christians waking sunday morning shit! offense christians 
world kanye west president miley cyrus performs song smoke pot love peace, well kill myself! 
milan tomorrow literally punch face Instant Message stressed thanks 
hate this. happy day dunkin tomorrow. rude bitches coffee 
eyes handle match big fucker god dean ambrose power beat monster #raw 
wearing black tomorrow going funeral "niall dead pass 
night unfollowed hating kanye nicki remove life goodbye 
opened preloads ps4 days ago people finished downloading tomorrow. #slowasspsn 
#jays starter david price suffers 1st loss toronto- 8-0 (1 w jay) 3.54 era, 60 k, 16 bye bye 73.2 internet protocol 11 starts 
bitch sakura tryna tell nigga 5th want d. nigga naruto graduated. aint time yeah games bitch. 
nero ridiculously gay dante world 
people hate john cena, think man hilarious microphone 
horrendous performance romero sunday, manchester united choice stall Drop Dead Gorgeous move real madrid! 
#annoyed #goldenopportunity wasted. tomorrow game. #hate red sox 
vote kane president, kim kardashian wife. way hell going 1st lady 
niall's bitch ass tomorrow going cry 
thing scarier kanye west running president slight chance kim kardashian lady.. 
world going day kanye west elected pres tomorrow 
man want luffy 4th gear : / fuck hope naruto isnt flash 0 fucks pass moment fight damn 
spread lies? zayn I guess 
ok, kanye west us president kim kardashian 1st lady.. happen !! hahaha 
nicki "what's good" c'mon bad bitch 
saturday shawn trying single spanish. fuck anymore?!?! 
bit badder kanye west ego hotter sun. 
sad cant gucci's party sat, oskur friend lonely ass. 
blame rain delay sunday night baseball red sox. 
millions real madrid got, buy decent pc. smh. #deadlineday 
tomorrow going july 63 frank ocean album 
friday cleveland turnt " fuck year bitch sum gucci flip flops 
pity 'ba turenci' northerners. victims war boko haram get.. 
christians snapchat story want kill myself..like feel depressed 8th grader going emotional phase 
nicki wrote drake emotion soft ass nigga crying 1st dad meek won 
celeb contest refused caitlyn jenner 'correct' answer, demanding bruce instead. c'mon y'all. 
jeremy corbyn poses national security threat, george osborne threatens united kingdom zion 
refuse allah eid wednesday month. point taking wednesday work. 
lost red sox? damn! c'mon yankees, beating bottom feeders. 
booreed.. know, bored draw john cena 
islam. #lonewolf mental issues. family issues. islam. preprepared excuses 
sat mcdonald's feeling real madrid. order, paid it, yet goods delivered. #famished 
shower club real madrid is.unsettle ddg,try cheap 11th hour fuck admin. 
*spews bed chuck norris sequined tux, making series ass-related typos marriage proposal tuesday* 
real madrid eat bag dicks. want jan. hopefully either. 
ffs. sat crying real madrid shirt "samba 9" went wrong. 
kanye west smile. -8th grade girl 
september 1st, lost hoped relating frank ocean, rescue abducted government 
whats good miley? ..lol nicki fuck shit,we well song it. hit up. ghost write quentin 
register astonishment internet fucking dumb scott walker plans dumb fucking wall 
annoying vagina ever! brought dunkin talk today.. 
entitled stance gay marriage, wrong work now. job. 
post islam hurt hurt, allah offer us ease belief.. allah who.. 
watch van gaal play de gea champions league real madrid sign jan.. dickhead 
fault real madrid, want lesser fee free jan. 
Instant Message young die met zayn internet lying sigh 
red sox best worst team 
kane raped woman &amp; 1st thought teams trading him? fucked up. 
sermon supposedly victimized christians written upcoming sunday. 
hears kane sexually assaulted thinks "i call chicago available"? ugh 
david de gea&amp;#039;s girlfriend "very disappointed" real madrid move collapses 11th hour #plfans 
real madrid corrupt club world.. surprise!! 
real madrid f*cked up! #mufc 
zombies devour vmas mtv 'fear walking dead' returns strong: kanye west sucked air o.. 
taunted :( ps4 september 15, play halloween god damn 
real madrid could've paid fee 1st day transfer window wanted de gea. blame entire fiasco. 
thinking it.. find disturbing kane face rape charges gm's calling availability? 
mate ben klok friday t gucci good blood terrifying 
way kane here, trouble most. kicked nhl 30th birthday summer incidents 
driving milan lake como tomorrow. positively shitting will wrong way round roundabout. 
hoping gay man 5th husband. 
fight pointless declare equal gay, share title eternity 
want sucks waking realising zayn 1d 5th album out. 
want days speed fool fighters, slow work monday. conflicted. 
overheard: gay church sunday - me: bitch lot during.. 
confused kanye west speech sunday lol.. 
september 1st white sox are. sad think about. 
john cena penis amy schumer. loses that. 
bunch people room want watch sunday's big brother 
miley tits &amp; ass kim nicki botox injection expert kim shit lose. 
going feels 7th period sheeran. 
scott walker defends ted cruz boehner jackass comment. really, #dumasswalker defending guy evil him. 
dad dunkin tomorrow morning.., think is, telling no?? 
sept 1 bet frank ocean lost half fans 
damn thing went way red sox tonight baseball life. win series tomorrow. 
caitlyn jenner charged manslaughter: involved motor vehicle accident, suffer.. 
well china day kanye west white house. 
milan, aug 30 (reuters) - losing three league games season juventus lost two campaign 
husband vagina hates gay marriage people visit loves 2nd amendment. dissonance much? 
k. everyone. think talking tomorrow. close havin nicki moment.. 
want watch friday human stand. ice cube chris tucker "bye felicia" dumb bitches. 
sleep school tomorrow wake crack niall's white cracker ass 
lie "black friday" baby nicki took l, fuck kim mcdonalds drivethru 
honey, ruining sam smith. kill you. 
people working resolving drought issues 3rd world countries focus gay 
sha allah fund war islam will destroyed militarily economically .url 
want good laugh..or confirmation kanye west biggest idiot ..ever..or both.. 
.at_user | attacks #rohingya muslims myanmar threaten escalate ahead november poll. 
kanye west quiet..its problem. mouth guard.. 
weird 1st message send (nicee ) drawings lot gay 
massive thunderstorm milan night. expected coming days. friday sketchy. 
think mad. 6th kane repeats years feat impossible 
kind monster plays papa rolling stone 2nd september? 
carly fiorina challenging constitution 14th amendment &amp; support deportation. 
george osborne's plan increase tax burden britain's fastest-growing banks threaten plans create thousands jobs 
scriptures islamic text suggests "allah" islam satan. compared bible though purely hypothetical. 
going gay ass morton tomorrow 
john kasich jeb bush state. mealy mouthed squish. 
fans expect 6th visible improvements style. will drop kane cups sad. 
been. season wonder kane. season chelsea finish 6th again. 
# kentucky gay folks ruining sanctity marriage 
hopefully, david's going join real madrid future. 
think weird fans find celebrities' families social media. reason niall's nephew's 1st day school pic. 
carly fiorina ticket stay 1st time life! #joke spoiler 
friday's going break-up letter kanye west. writing months. 
shoutout christians awful double standards making normal christians idiots 
unfortunately, bad timing rn, sheeran concert tomorrow, wants floor seats.. 
gay marriage passed illegally. untrue. 14th amendment stretched thin. thin, hear me?!? law illegal 
want school tomorrow 8a.m -6p.m wake 6.15a.m homework think chuck norris 
dunkin discontinuing iced apple cider fall basic bitch crying.. 
drives wall kane article traded front sun times. seriously? dull people? 
time hit niall's injured knee, time harry's head! hurt them! stop! 
2nd war islam centuries. changes 
december us. frank ocean album. boys cry. fuck. 
talking 2nd graders intruder drills &amp; raises hand "did chuck norris real?" #teacherproblems 
bother trying impose sabbath worship sunday will find facing hostile world christians. 
character christians crazy beliefs atheists crazy 
azealia famous rapper time sadly, nicki's songs billboard physique talent 
nicki ass, shorter sat down. 
book slap face muslims living middle east trying broken religion: 
irritates gay males allowed donate blood, transgender woman can, sex gay/bi man can. 
fandom's mess omg, surprise tomorrow trend niall's going marry cousin #weknowthetruth 
joking compare right-wing "christians" jihadists, dangerous idiot control freaks 
kanye west's infamous "george bush care black people" moment 10th.. 
shit, album ? zayn coming 
miley 8th hated person america, I acting nicki hate miley 
1) bullshitter 2) voters bullshit 3) christians stayed 2nd time romney 
game slipping red sox.(and second inning) nyy 6 boss shoulder 1 top 2nd 
opinion: sheriff hammond apologize "inflammatory" comments islam. 
allah strength syrian brothers sisters. islam will again. believe. hate basyar assad did. 
think thursday worst means..rolling stone? c'mon 
gay bitches remy &amp; taking penis 9th grade 
bible "christians" love, committing adultery married 1st husband. 
want sheeran tomorrow 
family red sox tickets friday one.. Oh 
marvi better apologize pakistani muslims sense talk 11th hour prepare hell 
british europeans thought hitler threat either. russians nice muslims misunderstood 
people hated way honest think directed lil' kim iggy nicki denied 
ryan braun step batter's box pitch? may? 
cousin islam learned september 11th 
q_q today day naruto shippuden: uns4 suppose out. whyy push way jan?? hello 
legitimately crying ksu football hype video transitions directly john cena's theme sad friday night lights music 
scott walker nuts circumstances? over-think this. #soundingoff 
july 64th care frank ocean 
sheeran concert tomorrow extremely sad attending, going depressed whole day 
ps4 scuf (that broken mail) repairs march shit laughing fucking ass 
remembered Instant Message going sheeran concert tomorrow talk tomorrow going horrible day. 
monday night people yelling john cena ..am finds annoying family 
disturbing hick moron clerk idea federal law supersedes state law! gay couple 1st admnt rights? 
unfortunately, white sox helped week. hoping samardzija help tomorrow afternoon. 
fuck buss vintage john cena shirt tomorrow 
obama secures iran victory 34th senator endorses nuclear deal - victory march islam, well hussein obama 
bad blood taylor swift music please, video monday badluck!! #badeditor #sfgiants #cheesymusic 
sat niall annoyed chews gum annoyingly loud 
things hate, islam #1. religion general #2. drug prohibition distant 3rd. 
madness. utter madness. together socialism islam destroy west. 
james: big brother, (meg) leaves tomorrow, going aggravate. #bb17 
gutted #mufc fell real madrid. chance sign bale ramos january now. 
stayed night 4th dlc advanced warfare ps4 3am 4am playstation store? 
thursday warmness continues pain kanye west 
louis tomlinson father, greedy attention, surprised gay 
#samesex morally deviant. shove damn gay cake sun shine. #kimdavis speaks truth. stand #truth lies 
spurs aswell use adebayor,there paying millions guna realise kane season wonder 
war will result islam, sad true, islam religion peace, b# religion pieces shit 
george osborne trolling us dead children 
absurd israel? o.k. goverment muslims refugee crisis nearby.. 
frightening video muslims turning paris virtual war zone leftards want 
kanye west president aswell shut streets straight uop downing street #gangshit #thughlife 
prez will full 1st day repealing aca,iran deal,gay marriage,cuban plan,etc.count on'em dragging us down.at_user 
tearaway tuesday ps4 finding today. second game clear blue sky drop me. fuck. 
went dunkin yesterday evening pumpkin spice coffee friday. 
nicki? dare she..the actual question seriously famous sum 
taylor tried milk lgbt community sunday night. gay man bullshit? 
fool fighters noise will annoying saturday trying watch football 
fuck's sake louis fucking sun, niall holding damn guitar, liam singing seriously &amp; fuck harry's 
jealous going jason aldean tomorrow night 
blessed guns, god hungry wet holes scott walker builds border wall donald trump sends home! 
scott walker actual dumber looks, impressive 
christians support jews israel? 3rd temple will built mount, presence g-d wall;) 
gay marriage legal june 26..by gawd, world yet implode 
ps4 died night. press power button beeps, happens. 2nd time beeps blue light 
I want bad blood promote violence stuff, people toy gun kids 1st place? 
relationship real madrid man united ruined david de gea transfer breakdown monday. [marca] 
mood ruin thanks naruto. wait thursday episode 
sat ryan braun bar night. awesome. 
no, ms. merkel, central europe want muslims going force us. #germany #hungary 
seriously. face christians claiming persecuted. already. 
hell religious 1st amnt rights, christians!! wrong!! 
yep. church staffer tell night outright avoids muslims fear shoot them.. 
christians "deals" defend religious beliefs, ever!! 
over/under pictures tomorrow captioned "i fucked butch gucci foamposites"? 
kim davis, ky clerk blocking gay marriage, held cmpt. state employee, &amp; broke law. fun prison find nice woman! 
sad going sheeran 25th :// 
programme features indiscrete discussions royal family distress viewers' weirdest warning big brother 
laughing ass nicki fuck kim. kim's black friday diss record lyrically slaughtered nicki. talkin bout?? 
praveen togadia proving inability procreate calling criminal action muslims.if use viagra work. 
remember woman "giving birth" prank niall fucking sat 
.at_user "persecuted" christians uused celibrate nov 5 burning pope effigy. 
hey christians! silent kim davis next. control govt reigned in. 
hell dunkin going close 6 thursday? 
ps4 great system ejecting disc short tempered..will definitely hang snag xbox 
sat kanye west's mtv speech, fuck that.. 
toews backing kane &amp; voynov arrested immigration us. oh, tomorrow going icky nhl news/comment day. 
david price loss blue jays despite fine effort monday 
wait fat white christians talk bad muslims september 11th. year. stop. 
vikings ruining thursday nite? lose game night big brother nite. #bbwhereareyou 
training tomorrow sick jason aldean concert #maybenexttime 
#kimdavis thought marriage gay marriage, 4th marriage now. 
worst season big brother #bb17 will big move! 
psplus automatically push save game data cloud? think ps4 died?? hoping lose mgsvtpo save data.. 
kim davis arrested religious beliefs! 1st amend. apply christians? 
hate tweet big brother, finished season. depends 15 minutes. #bb17 
think big brother scripted, time cancel entirely. time new. #bb17 
well season big brother finish. watched season #bb17 
want shawn tuesday mom works late tuesday way Instant Message sad 
big brother.. ready survivor blood hands game!! cbs revamp 
wow tonight big brother rest season. good left win. #bb17 
fallout #supremecourt's activist decision gay marriage continues. coming 
constitution turn christians 2nd class citizens disagreeing homosexuality, 
season big brother absolute garbage. austin finale throw #bb17 #terrible #castsucks 
threat unless pay rise, staff urdu language schools, will embrace islam en masse 14th 
spend time washroom rousey fight eating 
david l. bunning begun fed's jihad christians throwing kim davis prison. burn hell forever. 
gay assface remembered work early tomorrow laughing ass 
july 65th, drinking water, sign frank ocean's album 
idiots,to islam totalitarian satanic political cult,which merit protection 1st 
stupidest season big brother yet. going happen! balls! #makeamove 
did. blamed accuser going kane's house. 
going sad dallas story full sheeran's concert saturday 
worst big brother episode history. 
thinking initial reviews iron maiden album prone bit hyperbole. 
obama's evil comments podium fuelled hate blacks muslims. AOL instant messanger civil war automatic 3rd term 
rip me. going tired tomorrow will think camila niall thing 
1st scotus pisses christians gay marriage law rightly jails #kimdavies breaking ! #bravo 
mayor venice wants ban gay pride march, bans books school gay issues apparently. 
funny hindu politicians talk india world expert colonial stature &amp; bitchy fights muslims, killing &amp; repressing kisans!! 
usual suspects try manufacture invitation dehumanise muslims watch this. 
niall camila trending?? bet directioners bored!! study!! school monday!! 
talking niall camila! discuss latitud altitud cercania mar clima china! 
yet focus issues 1st amendment. drag thing bash christians. 
chuck norris unlimited strength endurance, have? friends. 
frank ocean dropping album july reason trust issues 
6am whilst work best time listen time, completely feeling iron maiden yet :-/ 
islam's 5th column? women children photos see. 
honestly thought lot lost talking 8th series big brother. 
sky continue emphasise real madrid side degea issue ? joined man utd haters sun? 
september 4th 2015 frank ocean's album dropped. tumlr account follow frank frank album updates. 
blasting roar katy perry 8 thursday night, 
gay marriage constitutional right! recognized christians, buddists, islam matter. 
gay marriage constitutional right! recognized christians, buddists, islam matter. 
red sox fan &amp; man sat bloody sock salvation &amp; again. 
whites oppressing muslims 1st world war, goy :^) 
fucks .. friday play katy perry friday night (tgif) #tgif 
sick sound, hope kane indefinite suspension hawks cap relief 
*trumpets* ..wwe superstar john cena takes fight belt title sunday night youre fucking homework 
real madrid fan boast "we top 3 la liga, united fought 4th #lol" 3 teams la liga fuck face. 
forgot friday. wearing tom brady jersey microsoft campus. going murdered. 
"gay couples ruin sanctity marriage," woman 4th marriage. government employee, job. 
cares asshole snoop dog barely speaking englisg tom brady #bradywins will take care business thursday 
nfl ceo. bookie wanted shut patriots &amp; bullshit tom brady 
find hidden 14th ammendment gay marriage &amp; so-to-be-legalized pedophillia 
- time christian hung gays? tell time islam hung gays, yesterday, today &amp; tomorrow, etc, 
grandparents sat &amp; read scriptures gay abomination &amp; told going hell.. welp. 
based constitution/14th amendment ban gay marriage unconstitutional 
#evidentlyitsfrownedupon support gay marriage, women's choice, states rights &amp; 2nd ammendment time. freedom? 
awkward moment Instant Message going gay pride tomorrow:/ 
think sean pains goofy ass this. gucci hates nigga. 2nd time 
10 minutes, drink took es fs, sian rosie's disappeared sat chair swings niall, fuck sake 
buy zionist idea christians 2nd class people support israel matter 
hope tom brady fucking clobbered 699 times sunday 
cheap shot hell tom brady sunday. 
kim davis jail standing agianst gay marriage. barry &amp; michelle 1st family,gay/tranie wh. burn rainbow flag 
agree ace, pretty bad ps4 better. else! 
radical christians way time minority. desire result death. 
today, american history class reading islam africa. fail test industrial revolution mon. 
tom brady's tailbone going broken thursday watch 
openly gay player distraction? nfl roster anymore. 
no. sun notorious making bullshit zayn including cheating allegations. 
#isitok idiocracy happen kanye west going president 
fight muslims usa fsa now. well smoke burn hell 
broke law gay folks marry. law land. stupid michael steele agrees!! 
went police brutality, beefing another, ice cube writing script friday, eazy's death? 
greg abbott/ag ken paxton cost taxpayers $741,00 legal fees gay marriage case. frivolous lawsuit? 
islam march whole world good people keeping quite.. #radiobiafra 
s.o.s left naruto game grandpas till monday help 
supreme court. "gay marriage." kentucky clerk jailed. rule lawlessness. today, clerk kentucky. tomorrow, rest us. 
drafted tom brady 6th round disgusted 
attention mother fuckers!!selling two kanye west tickets 26th september hollywood bowl. deathmatch info !! 
caitlyn jenner "down" gay marriage, understand people going hypocritical. 
caitlyn jenner "down" gay marriage, understand people going hypocritical. 
going sad niall's hotel saturday leaves twenty minutes 
people full-stop using white characters. full-stop. exactly nicki criticized 1st place. 
heated fact frank ocean release album july. frank ocean, good? 
played equivalent real madrid. 1st team lot shit tading hated rivals though 
seth rollins number 1? credibility lost. worst World Wrestling Entertainment champion history! World Wrestling Entertainment owns yall? 
blah, blah, blah.. care tom brady.. 
tom brady seriously "..to large degree, lost." c'mon man! pretend huge douche? 
tom brady won fight nfl, will forever fuckin cheat piece shit book. 
hate white sox white-hot heat 100 suns. better tomorrow, royals. 
rule: christians, work christmas easter. 
john cena injured tonight World Wrestling Entertainment live event. 
overturned suspension change opinion tom brady? cheater cheater - proven times 
john cena injured seth rollins will defending united states championship night champions 
ayye purchased sheeran tickets Tomorrow 
harvey shawn access list body odour carl pelini. tomorrow. 
jeez..she offends hypocrite real christians bad name..and 1st amendment 1st reason! 
poor 12th 14 baseball horrific 2014 yf&amp;f traded tom brady mike glennon. 
nigga frank ocean. shit aint cominn 
fuck man, shawn 8th jack &amp; jack 9th. 
josh hamilton pinch-hitter texas 7th booed booed booed more. 
news john cena possibility hurt live event.. re-injured nose. hopefully rumor false #wwe #cena 
#bradyapology tom brady take fake apology, tears lies shuv sun shine. liar 
l/v//a rent november?? fuck gay ass, hell school aa 
weirdest thing #seen . fireworks katy perry (yoko ono cover) 
realized tomorrow night will staying 15 minutes sheeran him. fucking upset. 
Tough Luck dead um kpop dead friday something?? 
remember zayn left took posters sat 1d blanket 1d headphones stared blank wall crying 
: 1 way lose votes side cheater tom brady. 2nd way think #kimdavis arrested. 
sun weapon muslims! 
quote-we fight evil trio america, israel&amp;india.suicide missions islam. email published 23 august 2010 
stupid update mistake night: mariners beat a's 11-8, white sox. worst. proceed sunday. 
faith based discrimination, wherever practised,is doubt, condemnable! limited muslims alone. 
right? target, block &amp; big brother, c'mon. #bb17 
tony abbott cabinet "christians" - muslims day! 5th gen australian! 
islam going years' war. hope 100 years. 
gisele bundchen scared marriage tom brady?: going well paradise the.. 
bring boko haram prisoners se suspend 2nd niger bridge invade akwa ibom suspend federal character southerners defend 
um letting fireworks outside..it aint november katy perry music video 
watch "news" now, wanted to,muslims fill screen. watching 3rd world march europe leaves cold 
kurt cobain solo release real nirvana fan will buying this.. money grabbing brett morgan courtney 
#dw_english kim davis, gay marriage, death christian privilege america: arrested denying mar.. 
bad campaigns scott walker, 
picture all. britain stuffed - literally muslims. british pll will 2nd class citizens. 
boring eagles""at_user c'mon bro, support super eagles #rt hate international breaks 
wife hates watch sunset listening u2. one, staring sun. 
reminder april majority illegal migrants followers barbaric cult islam.. 
reason shdnt discuss religion hate pak, hate islam, bigger sin 
hell atheists? oh, right. talking islam here. balls anything. 
democrats want throw prison disagreeing gay marriage. 
stamkos deserve $$ toews kane..no #stanley cups..he big $$..but sign #mapleleafs..#nocup 
weak statements govt persecution kim davis? court illegally ruled gay marriage trump! 
invaded iraq, million+ christians lived middle east. now, allowed wiped out. 
claims maths islam. tell egypt, greeks earlier example.tries prove wrong saying: 
condemn sunday oliseh pls. messiah super eagles. oliseh applicable sunday monday 
celebrity big brother: daniel's eviction stirs bad feelings house: daniel baldwin left .. 
george osborne today, saturday 5 september 2015, stated sky news "pure evil assadism" responsible refuge problem. 
sat whole sharknado pretty nice compared shit. 
doubt radical islam major problem modern world, will continue so. take things far. 
walcott, sterling kane sat bench, insulted vardy playing me. hard worker, international level 
kane 5-0, lost bet. guess what, speak properly, harry kane can't. 
sheeran concert going drown myself, wanting 7th grade 
saudi arabia centre islam, mecca muslims, taken fleeing muslim refugees! think 1st place. 
saudi arabia centre islam, mecca muslims, taken fleeing muslim refugees! think 1st place. 
judging traffic complaining, think best setting fool fighters' milton keynes gig tomorrow 
#eng investigation fielding 12 players 2nd half. turns kane's mate joined pitch 
shit sheeran saturday niall's birthday day fucked 
14th amendment protect women's vote, apply gay marriage? doesn't. 
furthermore, 14th amendment ratified 1800's homosexuality illegal. clearly aimed gay marriage. 
thank ! beating bad guys, batman beating ps4. 3rd time game crashed ps4. 
taylor swift "forgive" kanye west wants, good. god professional holding grudges. acted ass. end. 
well day, gays want war christians..however thrown punch 
supporting #hillaryclinton "it's time woman president" lying unless 2nd choice carly fiorina.#p2 
hate will 3rd year fifa legends ps4 users play them. changing 
speaks badly real madrid spain sat wants. 
think yoga teacher hates 1st day refused take socks today this: 
obama will continue flood america muslims. late fall america 
joke! troicki v young 5th set sky forced watch murray walking practice court?? 
tom brady deflate balls, suspended games 
germany will crying two years time islam swallows turning 3rd world. 
#standwithkim davis. hope happy christians jailed livelyhoods destroyed ignored 9th &amp; 10th amend 
matters worse, "dumbed down" sat tests. thank nea big brother! 
glad christians europe solve middle east problem ! shame hassan 
14th trumps 10th. no. states decided gay marriage. 
july: scott walker emerges anti-palin lessons" -but long habit learning. #canadawall 
niall boot foot - hurt foot :( 
hey start worrying tom brady start punishing actual criminals 
arrived milan wednesday yet receive remaining 6 pieces luggage. care. 
tom brady going games deflated footballs.. 
Instant Message upset shawn tuesday everyythingg(besides nash camera twins) Instant Message sad:( 
niall wearing leg brace stage. injured it, jumping tonight! :( #otramontreal 
children 1st grade taught islam will take world 12th imam rise amid smoke &amp; fire rule domain, devil! 
murray will take apart monday. break serve set will andy. return game shit! 
#aggies conservative offense? hard. turn 4th-and-1 asu's 20, misusing murray second time. 
hear caitlyn jenner jail. guess committed manslaughter! 
kim davis:"i doubt opinion swayed liberal media gotchyas..there war christians america. 
agreed. lots slappy play. today mistakes helped red sox score 8 runs 4th. 
going red sox game tomorrow monday, sad now? 
sep 10th steelers ruin tom brady parade 
trust issues towards zayn's instagram. yes, his, think posting it. 
dude john cena fail drug test planet, dudes head bigger titos #ufc191 
weeknd clear rumors disliking black women tomorrow pull kayne pull nicki 
breach 1st amend madonna's gay brother standing kim! const. attacktd 
forgot ice cube movie sunday. think shit theaters. 
christians religion islam stupid. agree practices 
rest life convincing people watch ant-man me. 
mihajlovic dinner berlusconi friday, silvio told mihajlovic happy way milan started season [gazzetta] 
..and so..you rich arab states taking muslims refugees..they take arabs. 
unemployment 5,3%,more americans health insurance,decapitation al qaeda, gay rights.you bigoted 
danny play flag football tomorrow gay 
sunday oliseh playing philosophy super eagles, feared. fears display yesterday. 
muslim agree killing muslims responsibility muslims. help. 
16 year son going fool fighters today. jealous, burn shirts iron them! 
spread rumors jan jii. prohibited islam. maulana referenc 
I whatever. went shawn concert 4th row stuck mad 
television on, george osborne. sunday ruined. #marr 
reports: boko haram killed 841 civilians 29 may: kano kaduna states located north-west record.. 
day today yesterday went absolutely terribly fool fighters night will tomorrow. enjoy sunday's 
brady. 2nd time cheating w/no punishment! tom brady: 'i league endure' 'deflategate' 
#hp fiorina find center stage uncomfortable: republican presidential candidate carly fiorina, h.. 
going march christians gas chamber #kimdavis #lgbtq issue jackass! #mathewstaver 
refugee camps factories hatred, islam's major export world 20th/early 21st cns. 
sunday oliseh coach super eagles, goaless draw common tanzania. #afcon_2017_qualifier 
hungry assface dunkin closed sunday's &amp; conn open 10 
tna's television deal going time big brother ends? austin want find jeff jarrett's number.. 
amiss nfl tim tebow &amp; devon cut &amp; tom brady allowed play. 
wrong gay gene. bad fatherly figure lack issue vice versa lesbian 
importing muslims &amp; mexicans dumbing kids liberals. move on. 
bake off, strictly, big brother, x factor. television equivalent reading sun. wrong us? ashamed intelligence? 
wife said, this: "i think 15 year love affair tom brady coming end" 
clerk #kimdavis jailed scotus gay marriage 14th amend. fed.dist.judge religious freedom 1st. 
hear sunday morning, &amp; will remind christians throughout history christ. 
sad! ((the gay's)) facebook suspended account loving women? used word lover times! sad day 
issue hindu festival, speak eid celebration , christmas &amp; friday lac gather 1/n 
seriously. well watch World Wrestling Entertainment point. front. rousey vs. holm? c'mon. 
1st year tom brady quality wrs, cbs, rbs, year 1 
corporations cite moral difference birth control yet individual stance gay wed discrimination 
tom brady gisele divorce cheating settle living miserably 
common sense wary islam. I've Point daily basis wariness phobia. 
salt lake tribune - man dies murray shooting - man died sunday morning shot h.. 
perception 9/10th reality. perceive meek "not good enough" nicki. support star struck 
1st amendment rights rel,, taken it. hate christians. 
#itweetfeeds poor girl. katy perry world's top pop stars, .. #ff 
want You november want listen shit songs. 
sold took tom brady fantasy. will time career throws legal football suck. see. 
way. sun. bitches gay cain killed abel. ya'll new.. 
kris bryant wednesday hottest game played in. bad today? 
freddie mercury fan, idiot kanye west schooled 
bad david wright ph d'arnaud ph 1st time. wait, available? #mets 
us senators fear turkey convert tribes islam: two u.s. senators montana, together pointer sceni.. 
#catholicchurch required jews catholics 2nd world war, muslims. 
#mlbfantasy johnny cueto continued late-season struggles sunday's 7-5 loss white sox, yielding runs hits .. 
red sox embarrassment riches outfield. mookie betts defense sunday 
day matches tomorrow ashe?? murray halep? change tix? #usopen 
surprising gauntlet match brock lesnar three weakest members raw roster World Wrestling Entertainment 2k14. lost 2nd man. 
2nd track iron maiden cowbell. iron maiden use cowbell. ever. 
tom brady going lay waste commissioner damn phone interview. c'mon. better. 
fuck! bit turn fucking ps4! finna sit lee's death 2nd time! #ps4share 
.at_user law something, legal. laws gay marriage violate 14th amendment. 
accurate. red sox 13-9 aug 10. jays 15-6 yanks 14-9 time period. 
so, bone pick #higherlearning - ice cube 6th year senior, preaching race politics &amp; activism. yet clearly lazy rich kid. 
sheeran thursday big brother live eviction episode. struggle. 
7:35 pm central time sunday night tom brady #cheaters 
think dislike vanessa rachel big brother 12. lol!! #bb17 #bigbrother 
not!! hopefully big brother will kick you,vanessa, liz julia thurs plans split money! 
tom brady cheated way winning 8th grade science fair shaking head 
will piss lackey off..just red sox clubhouse attendant chicken beer 6th inning. 
flight dl418 milan returned Just fucking kidding mechanical issue. options milan tomorrow? 
#soccer real madrid patented galactico signing, lost no. 1 galacti.. 
4th form english teacher us study kane abel jeffrey archer. scarred life. shitty writing, sex scenes 
missing fool fighters concert 12th gorge though major bummer 
gay dominican man fucks pussy 1st time 
starting think gay marriage. stand kim davis. support 
Instant Message going pissed ikon debut sept 15th yg pulling frank ocean us 
hate now. dare pick tom brady 4th round. 
yeah know. frustrated &amp; 1st twitter reaction. hate losing white sox. 
tom brady step tuesday morning england. states pressure much. resigns family. updates tuesday. 
hate women muslims twisted provocateur? 
fear internet day frank ocean finally &amp; releases album 
gay general haram islam. muslim gay, allah guide you. 
gay general haram islam. muslim gay, allah guide you. 
2.5 hours sitting flt80 dfw, will connect milan. 2nd missed flight/connect today. update plane? 
real madrid scum, mon barca! 
christians refused convert islam. #isis killed spot sat living-room. #rip 
pointless try niall follow? irish swear luck happening. 
niall worst luck 1st bitch prosthetic leg fractured foot :// 
hope john cena school tuesday knuckle shuffles fuck 
going yoga class tomorrow, fucking sleep. well too! 
tanzania 0-0 nigeria chad 1-5 egypt sunday oliseh's game charge super eagles disappointedly.. 
edinburgh/murry park hour start set fool fighters tomorrow bed happen 
super eagles performance lacklustre &amp; disappointing. qualify 'guardiola africa' doesnt select well 
fuckin sickness bug going family swear god ill tomorrow spewing crowd fool fighters. 
god word 'disgraceful' gay marriage slap round face 
steelers situation dismal tom brady will sore arm thursday night game! 
muslims will 1/3rd worlds population scary i,ll long 
tackled security niall &amp; tweet hates us 
thanks royal mail. waiting iron maiden cd. 4th. here. week happy 
hehe..yeah. bad, real attention. kpop goes, people 
tomorrow shawn going hour heart hurts 
circus elephants banned activists lions want punish christians. 
refuse school tomorrow july frank ocean drops album 
ps4 issue 1st gen consoles ejecting disc charge 149 issue consumers 
2nd huge percentage christians christians practice. specially west. 
two muslims destroyed art floor 6th c. christian church galillee. criminals jews, main stream media will report it. 
fuck fight floyd mayweather saturday night. going weak hell 
hope steelers crush tom brady thursday. damn cheater. 
"motiveless" attacks. nowt islam. 
consider awful tomorrow's commute additional fool fighters traffic will #blissfulignorance 
ps4 tomorrow night earliest :( 
goodie: game blind girl hits ps4 tomorrow. 
refugees want help christians ! move &amp; help people 1st. vets! children usa! 
fuck collins david wright batting 2nd 
nicki dead ass sat faces lied us meek. bye 
september 7th david wright 5 rbi's extra base hits, fuck middle lineup?! 
speightoo court tomorrow hope shit turn gucci I want boa wall 
worry huge update download tomorrow internet super sketchy latley. ps4 going work me. lolz! 
minister influence christians, web log place learn christianity. :( 
kim davis converts islam free sundown &amp; work tuesday. gay mafia guts persecute 
ahmediya true islam ignorant. allah pak path #ahmadiyyaisnotislam 
8th amendment doesnt freaks gay marraige crap 
bad red sox play well april, may, june, july 
promised take milan saturday step up, fuckboy 
13th niall's birthday day rowyso ends better start preparing funeral 
white sox lowest scoring team american league 
care tom brady patriots organization cheaters! 
no. sox sucked may. wish red sox played april-june. 
fyi, huge problem kane; respect raped someone. 
tom brady #crybaby england patriots 1st loss season 
muslims refugees sat wanked pictures 
israel's bitch? fucking clown chuck norris is. mention zerohedge pushing disinformation 
frank ocean: "expect music july" everyone: fuck lying.. 
2nd, beating anyone's ass. fact threatened gay man tells wldnt buss grape fruit fight.(hov!) 
swear god sam smith's singing bond theme, cry. why? that? biased, er..lana!?! 
absolutely mortified gutted sam smith bond song :( 
best start 2nd set murray, print editor focused fact players "look scruffy 
murray's serve broken 1st service game 2nd set. watching more. head times hard way! 
murray set 3-0 2nd set bookies laying murray evens? ridiculous 
murray's career characterised pathetic 2nd serve unwillingness offensive unless playing djokovic 
picking mvp july stupid ..wow marking days love kris bryant calendar retweet ? laughing loud 
murray loses 2nd set pretty win this. 
murray's major crisis - 5 - 1 2nd set losing 1st! scenes!! 
So jealous going sheeran concert tomorrow 
murray splendid array swear words 2nd set. sitting commentator say, "sorry. sorry. 
woeful start 3rd murray. think lights him. 
murray real trouble now, break 3rd #usopen angry frustrated 
murray struggles louis armstrong. pivotal person disrupting serve causing lose mini break 1st? 
andy broken start 3rd set; complaining chair ump 5 minutes excessive bathroom usage time. murray's done. #usopen 
murray dead aliens independence day july 4th #america. die movie way worse 4th. #dead 
murray pissed march! hope pulls #usopen 
sad feel going bad seats tomorrow luck &amp; I z100 called people going sit stage shawn 
sucks excited #spectre theme tune debuting tomorrow, sam smith will dampen excitement. 
murray misses good chance break start 4th. sloppy brilliant shot anderson denies break. #usopen 
hopes abbott will blow face singles christians. take time 
school starting tomorrow going missing zayn sad 
mad school week.. New York City shawn tomorrow jacks day 
murray blew it! handle anderson's serve 4th set. 
murray happy tie-break esp. better match? #usopen 
murray will win slam unless changes. 2nd serve joke 
time want hair bun wear yoga pants tomorrow /: 
used rousey analogy osu? c'mon, man. 
it, randy orton &amp; sheamus other, 4th time within 3 weeks. 
pull gay card exgirlfriends fucking nuts 4th week 
caitlyn jenner sued manslaughter: caitlyn jenner vehicle car crash february 7th. r.. 
Instant Message sad sheeran going atlanta saturday Instant Message going 
want wear sweater yoga pants tbh, wear tomorrow die. 
statement heartless refugees eu way west islam 
ahh, it. worried christians, jews etc, hinder radical left wing agenda. #bigot 
installed madden 16 deluxe monday night ps4 received packs today reward opening 50 
cynically, realize "team" weak, them, better. draft tom brady? 
carefully vet intake: christians; families opposed men fighting age; burqas, niqabs &amp; headscarves. 
fag listen music naruto monday nights 
rephrase 3rd reason fandom stuff. naruto anime nope. 
christians persecuted, muslims persecuted. want christians! #auspol 
year july 69th frank ocean album 
going try shawn tomorrow think gunna happen 
shame spreading lies enemies islam.fear allah. allah guide distroy you. 
scott walker god awful. dumb. koch bought protections falls apart. 
shame calling "war terror".. allah destroy nation taken arms islam 
open door persecution christians. 
fine margins tennis. think murray won 1st set tie-break, preparing q/f. disappointing slam season. 
pretty stupid lie media: again. sam smith answer! 
whether muslims. understand french mayor accept christians:( 
super eagles coach, sunday oliseh nigerians unfair criticism players after.. 
sam smith's james bond theme? 1st intro bond shooting toward camera, shoots himself. 
quick criticize christians shut scared mouse &amp; religions hate ? 
morning #woking dull start hoping sun break later. stay murray's match. :( 
sam smith fans type people watch bond. hell #spectre 
..the "cuddly muslim" eid stories flood soaps mention this&gt;&gt;&gt;&gt; 
worth noting george osborne drone strike comments andrew marr sunday #dronegate 
thought uk gays reason deal sam smith place, shitting him. happy tuesday! 
compared muslims. 13% non-muslims eat meat muslims india. 
sam smith bad choice bond song spectre c'mon 
going sheeran tomorrow noo sold buy ticket. halsey 
hell idea flood europe muslims take world wide towel head dominance 
yes is. bori practitioners survived attempting abandon islam. blend easily. 
service pple living streets muslims homes help priorities wrong 
#kimdavis take persecution christians now; chance. 
#michaeljackson died care conrad murray whole #83minutes murray called 911.the truth coming thurs 
realized 18th birthday will hashtag 1 year zayn left sitting room crying tf 
laptop charger broke.. take replace well, ps4 streams taking channel! 
espn bullshit, guys think will good game thursday, tom brady 
kanye west running president change fact wife pissed ray 
..the white "christians" deep south usa, real christians, church sunday 
family sat talked gay rights bad .-. guess I bring girl 
true religion? fuck islam 1st 
exceptionally ill equipped recognise parodies rss propaganda "all muslims terrorists.." :) 
night's #wwe #raw, or, 'seth rollins terrible, horrible, good, bad day' 
dunkin problem girl hands things 'see tomorrow! 
june 7-8 red sox giants. boo 3rd baseline? 
people bleak rearranged tuesday night fool fighters concert cold rugby stadium. 
no, wouldn't. millions christians want 3rd world crap holes live in. 
indians open red sox &amp; extra days april weather improve. bad news tribe. 
interesting islam culture/ religion 3rd wave feminism refuses criticize? 
literally exact mistake ice cube 'friday'. dis. 
pull tom brady's pants undress cheaters thursday night 
hearing settlement works kane alleged victim. pulling kobe - guilty!! 
goodell caught lie lie lie. tom brady swore oath science affirms. 
thursday yet want watch tom brady fuck 
c'mon 5 o'clock. ps4 downloading messed up. gah. suspense. 
evil, rolling stone upon mountain-top, child impel, giant stop. ~ richard c. trench 
unimpressive 1st half football wembley (then expect.) kane coming early on. #engvswi #england 
tom brady's suspension tossed &amp; fans 1st games tucked shit-talking nice nap 
tom brady hated person nfl months 
hope dumps gay porn stash first: kentucky clerk die fighting gay marriage 
season wonders tend 1st season 21. ridiculous people consider it. kane class, used 
gay marriage license will legitimize sin marriage penalty &amp; pay higher taxes god living sin 
pissed kane 1st goal england win 2-0 find playing. 1st bet time won!! 
niall 22 sunday honestly want think 
niall posts three pictures day. him. tuesday, cruel? 
yahweh elohim business. yahweh elohim bestowed powers janet jackson sealed yahwe"s 9th seal . 
sam smith worst radio 
agree gay marriage! #kimdavis married times yet tell marry? huh stay married 1st 
sucks school tomorrow would've shawn tonight 
zayn left band wednesday canadian wednesday day school wednesday officially hate wednesdays 
espn played fiddle nfl attempt tarnish tom brady's legacy? 
tom brady monster field. 
gay mariage legal job step limit duties 2nd election 2bad court faild usa 
ok, gay marriage &amp; blah blah, married times. divorce frowned upon bible? 
entirely went crummy sam smith visual gag aching existentialism sudden sun kil moon will 
care sheeran concert tomorrow? 
man, wwont ready time work tomorrow morning :( left ps4 
france right, isis wants spreading islam world. isil cahoots bush cheney. 
gucci 1st jail poolstick incident tape. declined album working on. 
kanye west asshole top dead alive 
floyd mayweather fights fight saturday fuck laughing loud 
tell 14th used gay marriage used 
also, red sox challenge. lost 9th. reviewed. 
red sox completely fallen apart 10th 
gujarat government claim quran killing muslims rewarding. #facepalm 
red sox place division. poor defence 10th inning 
red sox bambino cursed heading 10th what? ball glove, balk, wild pitch! #stilldontgetbalks 
pre-ordered taken king digital collector's edition Play Station 3 ps4 july receive today.. :( 
remind milan original clubs punished scandle 
brooke sat christians driveway today 10 minutes :( 
red sox 10th inning looked group minimum wage employees asked stay shift. #zeroeffort 
bad thing #mets streak david wright injure celebrating hard 
tomorrow going lock room social media day want posts sheeran concert :(( 
1st half hannity: rage supreme court outlawing jesus gay marriage decision. 2nd half: kissing ted olson's ass. 
people throw christians jail&amp; punish bodies, take lord. 
military seizes vehicle laden boko haram fuel, drugs: nigerian troops tuesday numbe.. 
niall's pants tight size :( 
bad game pitchers tonight 5th game &amp; white sox swinging bats #indians #mlb #playoffrace 
asshole truly feel way. hope tom brady season inury within 1st games 
hype presentation management class tomorrow tom brady fuck 
dunno. kentucky's legislature approved gay marriage, 10th amendment leaves states. hard? 
want shawn bad tomorrow, freaking depressed 
point fathers fear islam stem similarities judaism 
kanye west. yes songs idiot 
unfortunately, negative. "go time" opener prince george, 9/25. 
want shawn tomorrow time 
well 1:30am, red sox lost 5-1, brother carsick, importantly way bedtime. 
sat yankees' bleachers pre-2003 red sox shit, carry slow ped. traffic. 
nope. so-called "christians" denying equal protection law 14th amendment. 
hear peace tomorrow muslims killing minority groups. 
pakistan calls protector muslims contrary deeds grossly unislamic 
gay marriage wrong yes, way supreme court dec amendment? way 
shit! tasha think ghost kill shawn tell shawn try kill tell town.. 
lesbian friends straight guys afraid happen y'all. aint gay! 
want shawn oslo 17th badly.. fucking god hate living shittown 
wow worst idea hitler decided invade russia. genuinely listen george osborne. &amp; loathe him. 
1st, islam ideologie race, 2nd, mono ideologie rejects - destroys others! wake up! 
yoga sun up. hopefully going everyday. night owl shit 
glad mccoy eagles anymore, hater. 1st talked crap kelly talking murray. 
kim davis? fucking retards tom brady playing football tomorrow laid now. 
want turn asshole people dunkin doughnuts 7th fucking 
drudge update: crisis adds anxiety islam.. - crisis adds anxiety islam.. (third column, 4th st.. 
businesses closed sunday beliefs affect deal it. gay marriage affect penis 
christianity disapprove lefty morality, islam will kill it. sense. 
kane rooney night..may ugliest strike partnership time. horrifying 
#buhari's wisdom, people boko haram salaries careers yet want win war november 
george bush drink blood gay man, woman, child america! 
it! enabled lefts anti-israel/semitism islam march- deadly combo israel 
caitlyn jenner opens feb. 2015 accident, fears forced men's jail manslaughter 
affirmative goodell job. tom brady suspended 1st games. patriots forfeit games plays. #thatisall #bermanhasnopower 
floyd mayweather fights saturday cares picked shit opponent fight sell tickets laughing loud 
tfi friday hosted noel fielding chris evans (the shit, english one) want television 
noel fielding chat tfi friday chris evans going rabbiting break "groan"!! 
lol, grip #royals fans. forgive hrs, biffed pitch thor fell apart 4th 
uneasy feeling..last times felt way day attitude article &amp; briana london..i wrong though 
thursday thor's day sore thunder stress 
understand narrative thor bad game pitch. royals 1st &amp; 2nd, right? 
escobar hurt hope calling thor's suspension. kc throws tomorrow, problem 
hard time processing connor howell sat curtis side game night. 
honest, ventura thrown 1st pitch thor blasting drooling yourself? #royals 
curtis right: #sjsharks forwards coasting zone formula success. 3rd distinguish there. 
well therapy guy time favourite david bowie songs.. fuck that!! #xfactorliveshows 
tfi friday good 90s chris evans young. tell crap dated. 
moose bitching thor pitch. fuck escobar, way Oh swinging 1st pitch 
well pre-teen aged girls thinking paying money watch thor kong movies going 2nd thoughts 
outsider's perspective dark souls: die lot masturbate sun. 
worst #hhn25 tonight time thor captain america's abs. #billandted 
best idea *some* action needed. school kids calling charlie hebdo die 
chris evans lose voice listenable breakfast monday tuesday's. 
hate briana ignore call names leave ignore leave 
unless briana virgin- thing tell dna test! 1st trying trap celebrity.. 
briana pregnant boyfriend march/april louis eleanor broken fishy 
louis hasnt briana march ?? uncomfortable interviewers+ 
paps: sun!! briana: *stands louis poses* set up, nope nope nope, bit 
paparazzi video take cliche sun clearly louis realising briana 
briana pregnant louis isnt dad atleast excited asked 
briana allowed smoke allowed take photos fans affect baby then. 
dark souls pretty bottom list finish, rpgs,gotta short 1st 
shower fine gael unionists commissioned "report" ira advance #ge16 #sinnfein #vinb 
avoiding question! 4th time; thor, zeus, apollo, ra, allah? 
war-mongering #ahmadchalabi bit dust tony blair roams earth stirring trouble there`s tomorrow 
100 soldiers sealed andersonstown area, belfast searched ira suspects weapons;4 nov 1971 
louis knocked briana february "they meet may" "it's kid" "it kid" me: 
guys chill shit briana fact calling names rude 
briana sat ass matt sister? chic! deserves gets! #littlewomenla 
shit guitar work broom floor, george harrison lazy fuck! 
laughing loud rt jul 17 louis &amp; briana met -- kind embarrassing.. 
fucking november 7! tickets sale 5sos vamps day. making feel broke! 
will longer celebrate pagan holiday thursday (thor's day) 
topic: heavy metal, thor, viking cosplay considered "racist": better suited political .. 
#dubw anti good friday agreement. real ira cira. bedfellows ! 
fuck want city tomorrow. degrom thor going macys 
vamps tickets sale tomorrow going tickets. #theperksofworkingatthevenue 
waste time, watching friday chris evans birthday yesterday 
supposed fling sharm tuesday. fed this. went paris days charlie hebdo attack 
charlie hebdo rightly enjoy freedom speech, mock deaths 200 people? think crossed 
rejuvenation tfi friday, ergo chris evans opportunity appear television more, disheartening. 
amy schumer sky atlantic worst stand sets seen. sat 30 seconds millican. 
watching tfi friday, fuck chris evans done, surgery? right, grow gracefully fella!! 
imagine 70s, fight ira, mi5 demanded shop visited, book read, inquiry ++ 
age "global" charlie hebdo, clearer ever: laugh 
calls terrorists friends!! person appointed. guessed it, ira sympathiser!! 1st class traitor 
thing briana article posted french site equivalent sun 
upsetting! briana spreading false rumors ruin life horrible 
ira men slipped harland wolff shipyard damaged "goliath" crane 300 lb bomb; 7 november 1972 
8 november 1987. ira bomb exploded remembrance day service cenotaph enniskillen, norhtern ireland, killing 11 people. 
face want remembrance sunday tony blair, lying, horrible, corrupt twat. bush's bitch 
hope tony blair feels shit standing remembrance sunday, partly blame deaths soldiers iraq 
tony blair cheek remembrance sunday, illegally young men death illegally iraq. 
tony blair invited 'remembrance' sunday invite merchant navy david cameron ? 'disgusting'! 
though respect decision, agree it. james mcclean supporter ira. poppys stand .. 
remembrance sunday primary thought day 1987-when ira tried murder members family daring remember 
briana's baby louis' ! sex soo..m 
tony blair responsible deaths hundreds thousands people, bowed low enough, eh? #remembrancesunday 
briana tons shit sunday work day 
..so sextape leaks, briana, automatically management set pornstar.. 
bitch lot people sextapes briana attacking 
tomorrow modest will us louis briana together. lie. #ohnobriana 
amy schumer, hope went &amp; saturday ridiculousness, highly doubt maine will list faves. 
people think bad game major issue dark souls games 
hell games releasing april-may? latest threat r&amp;c dark souls 3 19th april :o crap 
danny boyle 'in grief' david bowie musical - ! 
soldier arrested bloody sunday - disgusting - ira adams arrested 
ira? bloody sunday 13 innocent demonstrators gunned cold blood. 
bloody sunday terrible. yes ira killed 11 innocent musicians. forgive. want justice. 
amnesty ira murderers, dubious pasts govt ni, free prosecution, today ex-para arrested re: bloody sunday 
ex-soldier arrested bloody sunday. will letter immunity ira killers era.. 
soldier arrested bloody sunday probe absolute joke justice victims ira atrocities 
woaw briana "having" louis' baby sun shining ass. 
#bloodysunday martin mcguinness admitted ira gunman sparked 'bloody sunday' single shot 
ira parade walked flat sunday hunger striker &amp; internment banners. clear enough? 
ira terrorists swan 'letters immunity' handed tony blair. absurd. 
remember sun newspaper supports tory government, supported tony blair's government. insult us all. vote #corbyn :) 
wonder ira's bloody sunday, monday, tuesday, friday saturday..adam/mcguinness protected species? 
presumably, balance justuce, arrest soldiers bloody sunday fiasco ira members will questioned? 
steve jobs film bombs box office: director bizarrely blames david bowie: steve jobs biopic have.. 
43years trying pin blame someone. bloody ridiculous, blame lies ira time. 
soldiers duty bloody sunday letter tony blair 
&lt; fine ira running drugs, prostitution organised crime day. 
ira killed innocent civilians good friday meant moving on, noew rears ugly head 
2/2 2) fnd guilty serve time convicted murdering ira bastard released good friday aggreement.. 
camila promoting shit single faved james tweet vamps, normani lauren throwing+ 
uk soldier arrested bloody sunday, hope ira, uda, ivf murderers will rearrested 
shame government. tory disgust me. soldier arrested bloody sunday. whilst ira walk free. 
octogenarian motilal vora droop hunchback walking rahul gandhi disgusting sight some, pays. 
england's tony blair feeling bush cheney indicted. illegal. 
will thor's 10th skin. hair bothers me. 
evidence understanding criminal charges result?ira fired 1st try find proof! dare you! 
tony blair speak jerusalem fpa tomorrow (friday). longer quartet rep, will speak mind conflict? 
served died crown.right proper anthem sung.sdlp trying 11th include ira men. 
sat cold listening david bowie life hard 
para charged bloody sunday. justice 1400 british service men killed ira 
sun newspaper disrespecting war dead? labour woman? leader think though? respects ira #bbcqt 
tony blair responsible death 1m iraqis.. #warcriminal #iraq 
yeah Instant Message briana blocked 3rd time 
seriously though, posted amy schumer woman crush wednesday instagram &amp; went off, worth 
russian lawmakers slam charlie hebdo, call "accomplice isil": thursday, satirical magazine .. 
dana white &amp; joe silva scum bag atheists ronda rousey endorsing bernie sanders. money. stream ufc sat 
thinks fucking daft arresting oaps killings bloody sunday, long ago, fuck ira 
going gnawing bone, bloody sunday deaths? it'd better spent effort ira deaths! 
ira started bloody sunday..how propaganda history re-written uneducated constantly amuses 
hope isnt false flag mossad paris charlie hebdo bullshit. france playing ball israel 
#parisshootings afp report place republique moving charlie hebdo march took place completely deserted 
charlie hebdo thing january this?! fucking islamist terrorist shit finally going bloody end!?! 
awful. charlie hebdo shootings january happening tonight. 
think ideology, religion free open speech (charlie hebdo) yes bombing syria!! 
thanks george bush &amp; tony blair, reason starting 1st place! 
france's security posed serious questions now. charlie hebdo, friday 13th. #parisattacks 
thinking paris, thinking france tonight. charlie hebdo january this. unacceptable. 
thinking paris queen concert january charlie hebdo attack. jesus. 
remember charlie hebdo inched dehumanizations muslims worldwide? pittance compared will happen tomorrow 
quoting tony blair "all hallmarks al qaeda." what, within hours 1st attack? wtf?.. 
pathetic false flag drama "charlie hebdo" january, real terrorist attack? are.. 
leaves tears - charlie hebdo january. insane. 
totally fair (not shit) january, response charlie hebdo attacks 
guys, sky vine flying twitter eiffel tower going dark january charlie hebdo. horrendous tragedy. 
law teacher indirectly taunting isis charlie hebdo today class,o wonder going happen monday.. 
charlie hebdo killers french, high possibility french too. well shoot everyone.. 
no, no. charlie hebdo massacre.. january. 
tasteless horrible, tweet jan 7, charlie hebdo shooting 
donald trump's response charlie hebdo shooting took place january ignorant stupid 
tweeted january time charlie hebdo - stupid (&amp; now) tweeted tonight. 
check sources info social media. accidental references charlie hebdo. 
trump tweet making rounds response charlie hebdo attack january, today's tragedy. 
.at_user yeah jan 7. charlie hebdo newspaper attack..cmon y'all, harder! 
*paris january charlie hebdo attack. please, people. fact checking principles exist reason. 
things perspective, 12 people died charlie hebdo attack january. today, death toll 120 rising #paris 
charlie hebdo shooting january, bombing june, attack train august - point. 
january, wrote reflection charlie hebdo attacks. tonight heart breaks way. 
empire state building lit today. picture january attacks charlie hebdo. 
posting picture. january charlie hebdo attacks tonight 
went january shooting charlie hebdo today harder #prayforparis 
psa: photos charlie hebdo attacks january. paris now. 
true! picture month january charlie hebdo. moment, forbidden 
friday represented worst terrorist incident europe charlie hebdo attacks: chicago tribune 
think charlie hebdo french react us 9/11. time around. 
wrong. fact check. paris lockdown, bruh. photo charlie hebdo january. 
lies. curfew place?a quick google search indicates image charlie hebdo march. 
offensive tweets jan 7th charlie hebdo attack dumbass read tweet 
no, turned lights jan 8th 16 people killed charlie hebdo attack. 
heart bleeding paris la france, brings feelings jan 7 arrived gare du nord heard charlie hebdo. 
photo jan-15 charlie hebdo attack. want delete tweet.. 
bozo trump's moronic charlie hebdo tweet january - night's atrocity. 
ian mcewan charlie hebdo - facing hatred laughter via 
tweet january, yesterday. shitty comment time (charlie hebdo) 
attacks #paris 10 months charlie hebdo shootings left 17 people dead. attackers picked friday 13th. 
tweeted attack paris january- charlie hebdo thing 
dana white well faggot sucks ronda rousey's penis 
indeed, thought charlie hebdo attacks wirse january yesterday night worse .. 
yeah olde war mongerer, tony blair back. fault prick! #fuckoffblair #warcriminal #parisattacks 
analysis night's shocking #parisattacks covered charlie hebdo shootings january. 
january response charlie hebdo shooting. misleading, admit. indication character. 
tony blair started this, blood hands soul, burn hell. 
reminds free-speech-suppressing leaders charlie hebdo march.. 
bloody sunday biggest recruitment drive ira. multiply decades larger populations 
trump fan, note tweet january 7, charlie hebdo shooting. 
hard january - charlie hebdo attacks prove critics islam via tennessean 
whilst trumps tweet deplorable written january post charlie hebdo. 
about, post fake picture ira, post real picture english soldiers bloody sunday 
yes tweet without doubt charlie hebdo attacks. tweet "that's january 
donald trump's tweet january 7th charlie hebdo attacks.. tweeting attention issues no-go 
picture charlie hebdo tragedy january. french police advising people gather. 
pm narendra modi take interest parliament: rahul gandhi white liar taking world liar conf? 
"meeting minds" terror. tony blair said: "defeat defeated them." 
real enemy facing: january, attacks paris charlie hebdo magazine jew.. 
mani shankar aiyar dolt. video hijaab january charlie hebdo attack. check tweet. 
january france declared day mourning 12 people killed charlie hebdo. today declares 3 days mourning 129 killed paris 
wrote 'sas response' charlie hebdo murders january. suspect true: 
yeah well dickhead ira muslim #narrowmindedprick 
charlie hebdo attacks friday 13th massacre happened neighborhood paris. bad neighborhood? 
ira bombed baltic exchange, good friday agreement began. waste time. isis caliphate..on pluto. now. 
barely news it. media coverage compared charlie hebdo 
- 8th floor desks charlie hebdo newsroom gunman threatens kill hostages police storm terrorist brothers. 
comment reference 'charlie hebdo' violent attack january: repugnant. opinion 
want check dana white.. sick 
dana white going use sean shelby joe silva scapegoats tomorrow, tonight. 
biggest problem ufc dana white feed sheep lions ticket sales. exactly fixed well be. 
laughing loud desperate af! "at_user dana white confirms ufc going brisbane, australia march 19, 2016 #ufc193 
dana white going wake tomorrow morning thinking super drunk bank account half billion dollars lighter #ufc193 
personally think ira political- injustice catholics may've motivating force. islamists mad dogs. 
explosive resistant passports!! charlie hebdo shootings left card car. 9/11 plane hijacker's passports found. paris c'mon. 
took 1st class, charlie hebdo attacked. stand consistency, paris assaulted. beware special.#merdealamort 
point totally valid tweet charlie hebdo friday. mistake 
say, boxer smashing ufc's biggest star night dana white's worst nightmare 
lone wolfs 1 us ira bomb uk? terrorists kill 1,00's ilk real danger 
three gunmen january attacks charlie hebdo newspaper kosher supermarket french. 
tony blair invited remembrance sunday? 
tell meds fact sat dark listening david bowie 
building blown ira. 10th anniversary called bomb bin outside. 
responding trump tweet january charlie hebdo shootings.. cool check 
well chris evans, think tfi friday shit used be, proved wrong 
recall bad people charlie hebdo blame massacre. 
impose!! tony blair clear apology icc ne.1st world warlords,teflon denial normal 
criticizing lack preparedness wrong. ira's post was. 
district links madrid's charlie hebdo's terrorist attacks. good take it: 
fact march want cry #mtvstars vamps 
#britishbuddhu rahul gandhi british citizen, concerned comedians there. without jobs 
ira terrorised uk years well! load shit sun is. 
charlie hebdo march. light wh blue/white/red. late moment silence. heart it, america. 
apology, tomorrow british a'thority will regret error rahul gandhi's nationality, will media that? 
mp leaders arrange march congress office take action rahul gandhi dual citizenship 
hello called dana white losing massive amount money ronda. people lost shirts sat. 
bitter man! brought good friday agreement. manage without talking ira interests? 
thor's powers inconsistent mcu. movie took destroyer hit. 2nd struggling dark elf. 
terror paris..in january charlie hebdo unless dead jews count. #parisattacks 
currently downloading saturday night fever soundtrack bee gees fucking shit 
16 nov 1982- uvf shankill butcher lenny murphy gunned ira forthriver park, glencairn, belfast 
tony blair accessory selfrespecting dictator, ranging khazakstan egypt 
dana white bellagio freeze payouts hour sat lost money safe. 
out!! late save country. blame tony blair, george bush merkal. sad.. 
shoot kill gift ira, pre bloody sunday. lab mp &amp; this, job 
think la mon economic military target. ira bomb, targets? 
refugee's carry charlie hebdo paris attacks friday, prejudice idiot. 
ridiculous thor movies marvel. melinda beating guy agents shield 
distributions large enough, ira owner pay 50% penalty amounts distributed 
february attacks, charlie hebdo remember ? 
#johnkerry #isis "rationale" charlie hebdo killings january (pic muhammad), friday night paris 
thought relativist. "kerry sees 'rationale' charlie hebdo murders, unlike friday's attacks paris 
fact sees rationale charlie hebdo attack policies impotent isis 
john kerry today saturday asked outrage charlie hebdo terrorist attack: deserved it? 
thinks lady gaga tony bennett weird pairing, remind david bowie bing crosby? 
legacy tony blair george bush. intervention plaster, permanent fix. 
yeah bad "professionals" clue friday. takes charlie hebdo, wake up? 
kerry rationale charlie hebdo attack. fairly disgusting 
fair it. unarmed civilians murdered, ira, uvf, &amp; 1 para bloody sunday 
dana white terrible promoter sometimes. praising holm performance, rousey bad night? c'mon man. 
victims ira terrorism david, think them? kingsmill, le mon kevin mcguigan 
prithviraj chauhan defeated ghori times left alive.but 3th time ghori killed him. rahul gandhi caught times nda . 3rd ? 
yeah, #johnkerry charlie hebdo attacks "legitimacy" "rationale." dude stop. #parisattacks 
tony blair 'god will judge me' iraq. biblical truism tony: 'you [we] reap sow.' 
tony blair saudi arabia way back, stopped investigation saudi arabia 'security threat.' c'mon bruh. 
dr. swamy writes pm rahul gandhi kickbacks. namo, restitute kaalaadhan. 
rahul gandhi: ready jail allegations proved me: breaking silence thursday allegations against.. 
tony blair extract worse thought parents sex. iraq war 2nd worst thing blair authored? 
glad peter robinson resign will remember traitors sat govt ira.. 
yeah mosny's dece, tony blair politics well without bombing iraq illegally shit. science? 
rich course reason going saturday meant kim briana photo us laughing loud 
fan weird music david bowie strangest heard. 
ira jailed life murder serves two years walks free good friday agreement victims forgot wont justice 
dyslexic hate sound cate blanchett's theme tune sunday evening, forced acknowledge weekend 
wait thursday 3at_user briana bitch 
shatrughan sinha &amp; rahul gandhi dons dust, sailing boat without roll finds shores. setting sun. 
everyone. like, eventually; sun will burn marvel land. guess thor cares. 
ira founded united ulster men = read sun fa reality 
read smithwick enquiry transcript,ira men immunity,anonimity yet lied want else's truth 1st 
watched minutes tfi friday night. utter embarrassment. cringing hard. chris evans - gie 
war/bombing zones, loose psychopaths world, attack back. ira - started bad 
1920: irish war independence - ira killed 14 brit. force members dublin ~ brit. forces killed 14 civilians ~ "bloody sunday 
bad feeling simpson's plot 2nd half season #jessicajones equivalent 'thor's vision quest' age ultron 
chris evans sick sat kitchen hours crying 
21 november 2012- 22 prisoners aligned ira group killed prison officer david black ended 18 month protest maghaberry 
so, tomorrow's dark souls video recorded confused video. 
rahul gandhi soniya mon mon policy big problems escap fresh khaiye juban pe lagam lagaiye 
people hate tony blair wonder party? writing sun help 
ira active tomorrow, big (if bigger) threat uk muslim extremists. 
lady sunday morning live absolute idiot. negotiating daesh possible, ira 
tony blair: iraq war played creation isis will war syria create? 
fair 1 sympathy charlie hebdo attack. better ..kum bay ya, lord, kum bay yeah 
22 nov 1971- ira man michael crosse killed premature bomb blast cellar lounge lurgan; 9 injured 
influenced rahul gandhi. kalam family same. e.g.rahul gandhi. - 
hear real thing congress call karnataka! siddu 2nd rahul gandhi line..o god save us 
months charlie hebdo government nothing, worse yet, lied. 
bjp accuses rahul gandhi double standards: attack issue intolerance, bjp monday hit ba.. 
thank hollande obama snubbed charlie hebdo march paris national embarrassment 
hope sun face fate charlie hebdo. 
survation fraudsters. fake-polling "irish" people ira call doyles murphys? 
"yes,i did.it disaster.i thor news.i concerned." tom sat him,placing hand his~ 
internet crashed again? 14th time tonight? dark souls (which playing alone, single player) froze again? 
earth leap? ira lie corbyn hasbeen debunked 
rip chris hemsworth's killer bod time thor: ragnarok 
wonder mr. rahul gandhi mistake. understand write italy russia ! "british" shocks 
destroyed revision tony blair &amp; provided link. tell expertise 
wonder kerry thinks people kill abortion doctors "legitimacy" charlie hebdo terrorists. 
missed it. statement plotted take attention uk national rahul gandhi. 2ndly, bullshit ll hit fan apr. 
true story: munibond sales guy freaking &amp; wanting liquidate ira depths aug/sep (talked part) 
supported islamic,ira terror whole 6th form teachers lefty lounge career 
yuh kno, thanks nations genocide thor's day 11th month named 9th month sense 
sadly, bjp find backfoot elections despite best efforts rahul gandhi 
wrestling love carol unreservedly, &amp; this: love cate blanchett actor. there. 
#rahulstumped mr. rahul gandhi negative center government want see. 
thom yorke: tony blair advisers tried force meet pm | guardian 
booed protest march serviceman orop.they rahul gandhi wapas jao.besharam. 
person diliberately stirs trouble people curtis, tables turn lee will hunt take telly.. ;) 
dup want bloody sunday soldiers arrested wonder ira controlled sinn fein clapped dup leader peter robinson. 
holande asked it.refused threat jan reply charlie hebdo,even castigate cartoonists 
rahul gandhi inherited stupidity mother- impression ! 
trying talk is? sat ira, losing lives ni. 
war criminal tony blair backs war big war mongering monster 
icon seb talk seb 24/7, chris evans trash sebastian stan trash 
investing ira feel loss manage..: i.. 
advert today's saturday kitchen .. chris evans ket gaff saturday ! shuffling vagina 
saturday sunday k, tradition, chris evans say,&amp; ruined show!! 
chris evans excactly thinking saturday kitchen 'i care 
celebrity crap cooking saturday kitchen. chris evans used whisk life. 
saturday kitchen moment chris evans ruins chef jason athertons wife's birthday treat liveat_user 
"live" god awful "the vamps" live. cut bands mime ! 
28 nov 1986- ira mortar attack newry ruc station misfired, mortars hit houses injured 35 people 
25 march 1972: ira volunteer killed two ira units engaged error springfield road belfast.?? 
fuck cc. curtis villain forget complacent cc throwing effie bus 
confuses briana literally fuckin pulled louis' ass weeks pregnant 1+1=76 
#bbcsp favour bombing isil remember massive boost ira recruitment bloody sunday did.. 
yeah. day feed plastered hate briana 
hated slavery day born..and join ira tomorrow morn.. 
briana's pregnancy august pregnant shut 
ira sympathiser well piss join tories. irrelevance come! 
29 november 1989- uvf gunned ira man liam ryan michael devlin battery bar ardboe, tyrone 
hmm..november 29th good day melody. monteverdi, donizetti george harrison died day (a years apart, true). 
god save rahul gandhi going private sector reservation soon. 
brouis baby rotting briana's womb now. check finds pregnancy thing fake.. oops 
rahul gandhi raul vinci bags checked matter #interpol find goodies ! 
tony blair swot lying teeth friday - swivel eyed redneck 
black friday kendrick lamar filthiest shit heard 
kendricks sentence lames.. kendrick lamar - black friday 
people like, "amy schumer? her, fat." ralphie fatter, don't.. 
j.cole kendrick lamar realease february..i'm going sad. 
surprise curtis people care issue time. 
kendrick lamar scared black friday bitch 
president thabo mbeki urged tony blair invade iraq british prime minister went ahead anyway. 
will pm stand watch colleagues crush voice people?: rahul gandhi 
rahul gandhi talking politics policies studying cat 2nd grade teacher. #fakeintolerance 
harder half song..the 1st half kendrick lamar's m.a.a.d city 2nd half meek mill's dreams nightmares? 
(taken pm clearly trying avoid future parallel tony blair history's view him) 
think w. cate blanchett odd accent train dragon 2. films wasted 
#rahulstrikes rahul gandhi forgot 14th 15th charge referring piece paper borrowed aggression 
funny corbyn worries innocent people killed syrian war care people ira killed 
suspects corbyn march party hq share wealth &amp; blame tony blair. know. 
year dicko!! pure sectarian bigotry ira councillor started 1st place !! 
ira grew oppression &amp; internment &amp; bloody sunday &amp; ballymurphy &amp; kids killed rubber bullets &amp; 
tony blair pipes tomorrow shoot him. will turn vote! 
point corbyn's sympathy ira relevant deciding whether vote way tomorrow 
ira terrorist suspected killing british soldiers killed lot more. ira.. 
curtis good good scottish 2nd division mate - terrible buy rest. 
dislike labour mp's attitude ira &amp; reason me. 
biggest victory ira bloody sunday. membership surged. bombing syria will same. membership isis will rocket. 
support. talk groups conflict, uk gov ira. believing sun. 
think sun shines tony blair's ass..you better paid shill 
amy schumer segment news days late..good producer monday #local24 #lml 
millions terrorist sympathisers. "friends" hamas ira well be. 
remember ira? christian too. *may* wish so. 
yes death innocent civilians major reason people join isis bloody sunday ira 
kendrick lamar killed j.cole black friday aswr. 
wonder kendrick lamar suffer 3rd degree burns mouth spitting fire #blackfriday 
want bomb syria tomorrow, will finally jail tony blair george bush war crimes? #iraq2003 
sat tried listen kendrick lamar slander, try appeal. wack 
deeply inspired david bowie - ashes ashes pink floyd, set controls heart sun = depressing game 
ira, talked publicly thatcher backs. without corbyn, good friday. 
hilary benn, tory press love betrayal will playing tony blair chilcott 
david cameron, tony blair's useful idiot. [all began hanging chad 200ad.] 
feel bad buying thor novel $4.95 barnes &amp; noble, $4.95. #lcd 
man charged directing ira refused bail :: sunday world: #ireland #ulster 
ira religion catholic religion comparable 
tony blair! like.. baloney tear?!?! notice incredulous tone, use insulting wordplay, "the gloves off, 
malice. tony blair loved usa pretty despised most, england. 
good friday agreement. links ira murdering maiming. 
sat nintendo's announcement one. like, trailer twilight princess hd would've fine 
tomorrow star wars day work star wars shirt caught fence ripped :/ 
live rue words tony blair ruing lying country 
..1st amy schumer funnier hotter will 2nd shut fuck 
tony blair: sympathies isis "stretch deep parts muslim societies". blair went full trump. 
bloody sunday ira's biggest recruitment driver troubles. bombing syria bound thought 
tony blair application military force #syria will ameliorate support #daesh home. nope~&gt;url 
convincing bombing syria wrong/flawed/unethical tony blair's support bombing assist 
fuck tony blair. hated before, hate now. respect man! 
dana white head box disappear. joe rogan, too. fucking paper champion 1st real fight. 
amy schumer #gqmenoftheyear2015 party dress pretty hate: #gqmoty2015 
"5th column" country too. ira called "sleeper cells" now? 
bethany cosentino wednesday, amy schumer tonight. bad tina fey town tomorrow! 
"point" invalid thursday named thor, therefore wrongat_user 
53 yrs. 3 mass shooting incidents, ira included, uk. us paranoid, 1st reaction, shoot 
2nd half dark souls shits bed dark souls care. 
movie idea: blade vs twilight fire gay sparkles sun weakness. starve 
love ira protected us fucking pigs remenber bloody sunday brit army true colours 
poor burt sounded good spirits chris evans friday broken man jonathan ross! 
mate? 1st knock ugg briana , &amp; unfollow eleanor ig. wyd?wyd?wyd? 
shameless, disgraceful propaganda war 2nd amendment. hey isis, yankee charlie hebdo, unarmed. 
bio final monday I cry dark room watch twilight 
read article amy schumer feminist icon going fucking toss sun 
point ira stopped irish excuses muslim death cults &amp; ira 3rd generation 
momentum spurred ira terrorist supporter mcdonnell up. violent &amp; respect free sp 
shit fair, tf care? ~ kendrick lamar (black friday).. beat cole's "a tale two cities 
bloody sunday ira think bono going welcome north ireland 
think You stay well ireland long time = talking bloody sunday ira 
internet down.. going hold stream tonight -_- continue dark souls tomorrow. great night everyone! 
thanks chill stream guys. csgo face working well teams shit. hopefully controller tomorrow dark souls. &lt;3 
fun! rahul gandhi &amp; sonia gandhi accused #nationalherald criminal case forgot prefix 
unpopular opinion, think grammy's snubbed kendrick time,they throwing awards 
kendrick content expect.. cole talk shiit 1st project 
threat willing open mouth.. reality falls out. tony blair or, jeremy corbyn marine le pen 
snub kendrick 11 nominations 1. clearly rigged. 
connor mcgregor will lose saturday combined ronda rousey loss send dana white deep depression #aldovsmcgregor 
1st sour ayesha curry's clothing preference. kendrick nominated 11 grammys. ratchet twitter fleeing hills 
c'mon.. earth adam lambert nominated multiple awards !!?? better kendrick lamar !! #grammynoms #grammys 
topic.. j. cole &gt; kendrick black friday concerned.. debate yeah fat aunt wears elastic pants 
briana waiting baby dec 24 impossible pregnant year #mtvstars direction 
j. coles verse black friday kind disappointing kendrick killed 
crap beat saturday, dana white die. 
ufc fucked up, ask? hoed controled dana white 
thinking solo shit kendrick collab 
#funfacts arlene foster 1st dup leader involved ira bomb. 1st dup leader hail west bann. 
greg. daughter missed call friday (star caller) vamps. devastated. chance again?x 
kendrick iggy going steal bars snapped black friday. 
hard movie watch ira member starved death protest prison. been.. 
refrain interupting dan's rants dana white stupid ass sunday countdown commercial.. k? thanks! 
statement rahul gandhi proved ill intent criminality. statement proved thy want themself 1st great nation. 
commented black friday kendrick cole wrote, "once niggas homeless knew fire way." laughing loud 
trying book thursday, twilight tickets click answers phone! 
guy predicted world moved oct/nov. world, twilight film. 
cole clearly kendrick anything. whatever dropping february think. 
briana acting us wearing uniforms school tomorrow world war 
charles hamilton "black box" friday focused cole kendrick 
happen curtis again? one's going school tomorrow..?? 
iq score?i bet better iq, rahul gandhi? 
tony blair wants write history, believes story tells it. 
parliament day waste corner rahul gandhi thursday #rahulinsultsdalit 
tony blair bemoans 'tragedy'.. *spoiler alert* tragedy millions middle east deaths 
government wednesday attacked rahul gandhi alleging "100 cent political vendetta coming pmo" national herald.. 
life fucking shambles jacob thinks real victim wont co-narrate godawful 5th stab dark souls 
wait homework louis break-up briana girlfriend 1st place. knocked up, yes gf? uhm #mtvstars direction 
dana white coming asshole telling holm's camp rematch july &amp; fight tate. selfish. new. 
small words ms curtis, 4th grader mentally 
stupid twilight vampire? real tan. sleep complete darkness sun 
fucks kendrick, march madness deserve national anthem cold 
false, thing "a song better march madness", kendrick tell 
dope songs kendrick message future going dumb auto tune 
damn Friend weak ass niggas berating kendrick. 
cousin kendrick funeral tomorrow will hard seein lot people heartbroken crying #flyhighkendrick 
kendrick's "u" social experiment's "sunday candy" two songs allergies hear them. 
kendrick whole bunch black friday people verse moment. 
heard eat apple, teeth loose &amp; fight july? dana white milk enough?! 
sigh going milan tomorrow 
tony blair invaded iraq basis lie? man buy 2nd hand car from? 
killed gaddafi dissident ali abuzeid? killer brought justice?"tony blair sold dad out" 
semi's 2004/05 ucl sick!! milan - psv 2nd leg nasty 
holly wants fight july; dana white "no"..so white prevent holly earning "okay"? 
c'mon christine, tony blair been. 
controversial, wholesale approval corbyn, reminded tony blair. wrong well. 
failed exam today 5th kim kardashian's insta picture 
forget argument kendrick's black black crime stuff club friday night 
sat dark listening twilight sad. really, upsetting 
telling fucking burn alive. work nice dark souls bonfire. 
reading chris evans fanfiction crying, usual thursday night stuff 
stuff watch twilight, 'cause rubbish. love star wars &amp; potter, shot 1st &amp; nevill real hero. #sbspopasia 
will rahul gandhi oath 19th ? real question. #nationalheraldcase 
hate tony blair consider war criminal, well worth reading 
sun bother today? desperate holiday tho, frozen twilight ._. 
sunday world man charged ira membership granted bail 
kendrick goat twitter "all females hoes" twitter 
history tony blair invents sees fit? amazing. 
disgraceful, way deny world adriano-luiz adriano left hand side propel milan glory 
interested hayden solving shot her. sat watch curtis written word. lawd! #gh 
tfi friday chris evans fuck 90s 
killed,19 injured ira bomb demolished balmoral furniture building shankill 11 dec 1971 
11 december 1971- ira bomb attack shankill road destroyed balmoral furniture building killed 
10 dec 1971-third udr soldier days, resigned, shot dead ira clady 
mcgregor loses tomorrow night, dana white will butthurt dude planet earth 
rap mon suga sampling swimming pools kendrick weirdest shit 
20 aug 1994: harry lives nightmare voldemort killing frank bryce. 20 aug 2011: live nightmare kim kardashian's wedding. 
10th anniv twilight books meyer released version w/main characters gender swapped. true original stories, writing sucks. 
laughing loud dana white happy /w ways things going, tomorrow furious. #mma #ufc194 
helwani dana white "good luck tomorrow" fucking sheep 
curtis: going etihad numbers 
kendrick lamar better shit tomorrow compton christmas parade tams gift card 
saturday feel special compared week days, milan playing brazilian league finished. 
think dark souls crack. kill story series, start series monday. 
#wrong played seasons chelsea, injured time &amp; 3rd season loan milan. #badluck 
milan dropping points sides relegation zone points top 5 *cries 8th place* 
hammer thor fall head player tweets shit "..we failed fans,but move 
lotta problems list.. mention gkmc kendrick's 2nd album 
hope dana white reveals kidding, trump tweet tomorrow "never him" 
dana white will lose 3rd #ufc meal ticket within month tonight. rousey, vanzant, mcgregor #betonaldo ufzz 
#rumors kim kardashian west family matriarch ugly christmas swe.. 
watching tfi friday/the chris evans show:d used be. talk painful watch. things best left past. 
hype jlaw. hype. understand amy schumer hype 
carol, period romance set 1950s york starring cate blanchett, topped nominations golden globes thursday, 
briana tell april? larries article written baby 
2nd place again. happen? #mtvstars lady gaga 
dana white smart, would've waited fight. stretched v pac style. mcgregor promotional magnet. #ufc 
thor: pussy. god's universes, thor measly day week "thursday" #meh 
fucking hate dana white, aldo 2nd chance 13 second fight rhonda rematch destroyed. 
"he killed people midgard me, cell too" sat bed, thor rised ~ 
jealous hahaha milan sucks..after 90mil investment fighting 8th placers hahaha 
#mtvstars lady gaga walk street shoot gun soil hear screaming, pleasure toil? 
people briana pregnant 12 months..? preggies something? learn count. 
time heard "twilight" assumed horror/thriller flick, sat it. imagine disappointment.. 
yes, neutron star collision crap written twilight expect? 
milan: 0-0 19th carpi &amp; 1-1 20th verona. beat bottom teams top teams beat? 
kendrick lamar - compete future - march madness , 
fans jeer milan draw bottom club verona: milan's inconsistent season worsened sunday .. 
justin 17th place? believers at? #mtvstars lady gaga 
thur's day? sound god named for. try, thor's day. 
briana's cousin literally 6th grade girl laptop webcam 
club absolute joke. great milan provincial side. 8th lucky. 
honest yeah sat listened kendrick's pimp butterfly? skimmed turned 
olivia confused curtis going move tomorrow 
fasho curtis social media tomorrow whenever chill fucked heavy 
actor amy schumer famous 1st thing does? leftwing comments reply gun control. stay policy. 
angie- "let's thursday" bitch forgot star wars day.. 
chris evans bad morning monday morning blues? 
3 house friday moment air way home!! want milan 
anarchists dried sun inside lady gaga's crotch. cringeing. 
will rahul gandhi referring 3rd person? creepy addressing #shakurbasti people 
honestly bad thing kendrick album roll singles picked 1st 
migraine loud blackness going thor early monday morning wish people shut fuck loud reason 
5th grade fell stairs, fractured left leg, concussion. day bought full twilight series 
tony blair ruined , power hurt ! 
us fool rahul gandhi ,, great joke rahul 
#starwars #theforceawakens opening 500 cinemas us 3rd twilight movie - what?? 
town usa, rejects solar panels sucking 'up energy sun'. rahul gandhi visited town. 
bad feeling 1st time heard "will greeted liberators." also, forgot saudi arabia. 
curtis take essay shove sun shine #finalsweek 
kendrick lamar - black friday kendrick, monster? murder tracks? 
cole going colab kendrick fool black friday 
laughing ass read "cultural evolution lamarckian" Oh shit dude's again? 1st thing thought kendrick 
laughing loud pathetic. us milan 
watching labyrinth 1st time ever..david bowie worst 
saudi defense minister: "we will work hit terrorist organization afghanistan" wtf. saudi arabia 1st recognize taliban. 
take place milan start desired results. investors find us attractive anymore. 
streamerino tonight, tired continuously rekt dark souls. watch die tomorrow instead! 
warning: safe work. mojo &amp; ac amy schumer leaked nudes! 
kendrick rap song black friday. kendrick better. 
saudi arabia 3rd largest military world. better whole lot endless blah, blah. 
exactly want spend tuesday morning memorizing geographical features saudi arabia.. 
bad mood. hit #spoiler twofer tuesday: 1) dies 2) thor peter quill's father fun movies! 
wrong people born march including lady gaga 
saudi arabia lines 34 muslim nations anti-terror coalition arabia going create islamic state ?? 
saudi arabia leading coalition fight terrorism israelis shawarma tuesday's palestinians 
struggling third place 14th beyonce, lady gaga, harmony ?! them, loves them? 
dark souls series exception. 8th ng+ demon's souls realized worth stress. 
thought russia, today russia, tomorrow iran? it?? saudi arabia threat though. 
roasted kim kardashian spelling well deactivate social media accounts 
shit better fucking tonight briana want hear tomorrow 
doctors strike day italy. public transport strike milan 8:45am 12:45pm wednesday too. 
anti-semitism, misogyny, support ira islamist terrorism. #jez100 #nastyparty 
ass kim kardashian, face celeb! work whose cock have! 
sonia rahul gandhi apply bail #nationalherald case.. want disturb harmony country.. 
time hearing "black friday" yesterday.. kendrick cole murdered 
video? "saudi arabia 'may jail woman posted video husband cheating housemaid 
stupid work christmas party star wars day! going friday morning. 
absolutely, though confident milan's chances tomorrow night way played late.. 
flatmate night watching twilight 1st time, Instant Message shocked misogynistic bad movie 
sushi coworkers going la 24th stuck covering them. star wars day? 
lady gaga interrupted matt bomer's "hotline bling" dance break ahs: hotel forgive her: hate i.. 
briana pissed "wtf help out" 
think sports stupid &amp;anyone likes lesser person &amp; small intellect- amy schumer 
fiona 3rd generation ira. dangerous highly trained. jimmy knew outmatched. gemma smart scared 
bbc disappointed "bloody sunday"!! years ago, going ira court? leave troops alone! 
saudi arabia isis full statehood. yet allies. 
hear sound democracy? / saudi arabia behead teenage boy attending protest aged 15 
feb 1 2004- 251 people trampled death 244 injured stampede hajj pilgrimage saudi arabia 
want fucking kane &amp; lynch 2, microsoft. hurry dark souls vanquish, will ya? 
administratio living twilight zone terrorists mixed refugees putting lives risk 
surprise genderbent release celebrate twilight's 10th anniversary. reinforced gender stereotypes.. 
figure kim kardashian's face works sunday going 
#coppaitalia: offense!! milan yellow card 4th minute a. bertolacci. #samac 
saudi arabia orders execution teenager attending protest yale fools want repeal 1st amendment.. 
anal tasering future corporal punishment.. kim kardashian likes bedroom.. 
bed, tell saudi arabia beheading kids please? listen 
24 hours islamic state released videos threatening saudi arabia 
christians saudi arabia? forced conversions expulsions 7th 10th centuries? 
david bowie's blackstar sound unknowable artist steadfastly ignoring past. 
british government face legal action exportin weapons saudi arabia.read: #independant #stoparmstrade 
saudi arabia narnia me. mecca day fulfil religious obligation dreading there. 
dubai, dec 14 (reuters) - two senior army commanders saudi arabia united arab emirates killed two saudi 
indian congress party leaders sonia rahul gandhi appear court saturday connection with.. 
year-end ira distributions affect eligibility premium #tax credit via irstaxpros 
scarred riverbeds dead pistachio trees parched iran : 7 year #drought render 1/2 nation inhabitable 
long people will trying tell us saudi arabia iran islam 
day start legislating pulpit day religious freedom dies. well iran point 
18 dec 1979, un called nations discriminating women. 36 years &amp; iran continues ignore #cedaw 
"oh milan texted me. ohh aw monday!" literally direct quote 
3 years called international criminal court try tony blair war crimes 
saudi arabia will behead 2nd teen protester - business insider governance peaceful? 
staunchly maintain paris attacks: charlie hebdo 13 november 2015 gladio style 
lady gaga feared 'dead' - independent online #gagaupdate 
excuse me? cameron dirty deals saudi arabia remind 
ancelotti blame accepting milan june.. 
iran nuclear missile technology will create global warming terrorist lose jobs isis guess. 
saudi arabia leading airstrikes campaign yemen, latest round killed 15 people monday. 
iran opeds turned nyt. forgot add irgc's soft side. 
tfi friday chris evans mid life crisis live television 
pink friday set standard rap albums. nicki mediocre bitches kendrick drake. 
amy schumer sat hollywood reporter opened sexist remarks unnecessary criticism faced 
lost voice cold, cracked knowing wiped floor kazakhstan saudi arabia 
shopping baby clothes briana tomorrow work 
sept 11th terrorists saudi arabia. problem. 
going release info tickets jadine world tour dec 25 chill people 'em milan wtf. 
lady gaga saturday night.. friday night - drunk mother 
one-sided support russia, iran deal may've began addressing. 2. extent lead 
hearing kendrick "black friday" definitely gkmc kendrick again. 
example shitty luck magic kingdom monday chris evans tonight fuck universe help 
saudi arabia monarchy. fall economy worse, king cant buy people anymore. 
brook live shariah, saudi arabia rest miserable life. allah akbar!! brookie girl laughing loud 
reason dry nut prices going 3 years. iran enduring serious drought- 
free country believes equality (or father) born iran syria, forever 2nd class citizen 
thing sonia &amp; rahul gandhi want today words support robert vadra. jeopardise case #soniarahulhazirho 
think kendrick's black friday better j. cole's, block 
well said. moron rahul gandhi be, deserves level security 
us russia al. bombing shit syria democracy saudi arabia? 
briana's family stumble upon believed bottom barrel trash 
iran's democracy super healthy, iranians vote whoever murdering mullahs want 
chris evans worse wear parties wife london's chiltern firehouse festive tfi fri.. 
james corden telling chris evans' young son fight parents live tfi friday. #cringing 
blighttown annoying, worst place dark souls, opinion, crystal cave. fuck invisible platforms. 
iraqi's decided side iran basically satellite country? yawn. 
c'mon, rahul gandhi decimated congress, party #soniarahulhazirho 
africa. iran (and islamic theocracies), women treated 2nd class citizens 
.at_user "on watch witnessed rise russia, iran, isis. radical islamic terrorists march. 
support ira, refuses wear poppy derry, bloody sunday occurred. 
hang ira terrorists. hard sympathy cunt. 
heater ass kim kardashian ass black friday. slut 
iran discriminating #afghan refugees point racism. 
day night pretty disappointing.. going tomorrow kendrick lamar, dillon frances prismo.. 
regime change vs stability false choice. supporting dictators + ugly regimes saudi arabia 1st place? #demdebate 
took money saudi arabia muslim countries treat women 3rd class citizens? 
matthew briana visit tomorrow work, literally will throw front train highschool 
briana pregnant 28th kill sam funny 
eyes! eyes! kim kardashian's wedding dress tele. givenchy cheap &amp; bad?#sunday hilarious! 
yeah iran take hostages lock.. shaking head 
exact moment things went wrong iran leading directly today. kills time read 
harvey lying fat ass off..he threatened actors stand way cate blanchett's 3rd oscar.#carol 
sunday morning lark think take bomb hyde park hey hey hey ira 
saudi arabia sentences woman death stoning adultery man 100 lashes: mar.. 
huge difference isis killing innocents hand saudi arabia kill accused people 
body shit together rid flu tomorrow star wars day fuck's sake 
women men enjoy anything. complaining 1 month star wars? bitch, sat years twilight. 
fresh republican debate heavily focused national security concerns, donald trump wednesday slammed iran nuclear deal 
saudi arabia producing drive price oil eliminate us competition! bye, bye oil jobs! 
sunday afternoon small, church-going town covington. trash thor's hungover. cue judgemental stares. 
alex - worst player field - scores milan's 3rd. victory 3 points secured 
honestly understand twilight 3rd watching 
hate kendrick fucking day black friday freestyle fucking legendary 
tony blair's wars terror (eg afghanistan) failed britain safer (from heroin) 
camera called obj disrespectful kendrick called cole 1st control 
definition narcissism dictionary picture kim kardashian 
increased vetting obama's"come america"visa card iran deal? gop #tcot 
rubbish kill innocent going hell simple. 2nd highest population jews live iran isreal 
works kim kardashian work way girls! #facts 
wish. #israel set closet &amp; bomb raid kiss death iran. 
saudi arabia refuses take syrian 'refugees' upset national balance. eu leaders problem? 
articles talking briana shit sun will bust nut 
ceasefire violations houthi forces think yemen's tomorrow saudi arabia peace #un rethink 
correct trump 150 billion gift iran. yell grief neocons too-msm thinking 
world to,1st trump president,now kim kardashian emojis.do take joy?#trump#kardashians#bullshit 
careful share facebook #huntsmanspyder saudi arabia mech boss watching #staydirty/ballin #mathnotmyth 
people timeline, briana jan 26th better fucking jan 26th hope fucking danielle campbell 
kris jenner threatened kick kim kardashian sunday's episode family reality show.. 
iran: schools tehran closed sunday worst pollution levels city months. mt 
dads nans dead cat allegedly tony blair roasting pheasant dick.. sounds credible sun(scum) 
hope management understand quality players milan :) 
violate democrat's iran deal..because will iran nuke. #trumpisright 
guess stupid..free ted pay amy schumer - unimpressed. 
c4 revamp there, tf1 sunday chris evans? no. watch full races nowtv good sky ones. 
watched #bbc #cnn, saudi arabia bombing yemen us/uk/french arms. #bias 
taking refugees sound compassionate syria saudi arabia, compassionate 
play role victim, unlike precious blm, march, iran riot, loot, &amp; break laws criminals. 
egg-head! sit twilight's head, hospital that. 
shahbaz humayun iran shia read 1st kalma muslim muslims iran shia.. 
violate iran deal visas $150b sanctions reinstated. 
milan 2nd 
adams &amp; mcguinness feel obliged defend slab ira men onside. shudder think obligations power 
want kendrick concert tomorrow thats death trap 
curtis died 26 dec 199. christmas musical heroes?! 
iran-backed houthis yemen fire missile saudi arabia: missile fired yemen saturday struck sa.. 
jersey stripes photos, 2nd ripoff milan's 2013/14. 
sanctions timed iran will profit oil-sales- kill arabs tho- better money 
#obama wants visa waivers travelers iran? sure, heaven forbid disrupt travel plans terrorists. 
#imf: iran's economy faces serious risks, afraid downside. iran #gdp withdrawn (cont) 
"it" girl amy schumer [shrug] 
iran u.s. visa rule violate nuclear pact - starting sense. 
blacks disgusting race planet. well people iran, afghanistan, iraq, isreal, worse. romeo rose 
house saud destroying iran's petro economy 1st tanker filled 
admin. fearful iran 1st place deal stunk. 
up. plastic paddy school teacher, loves child murdering ira terrorists. 
apart saudi arabia, country blamed - 1st islamic state world - pakistan 
just-passed (this friday) path expanding ira owner's ability avoid 10% penalty a.. 
explain qatar, backers, &amp; saudi arabia responsible destruction? 
briana's baby march birthday ill deactivate 
personally sort shit them. immature comment rude shit briana 
hear halved oil price, brokered iran deal, us fed raise rates &amp; diverted fuel tankers high seas 
Instant Message scared fall asleep louis danielle married niall will james harry move germany briana 
agree bit torrent martinez doesnt think so.. start time milan 
immature calling danielle stunt/beard/december girlfriend? way happier eleanor briana.. 
actually, way round: 1st administrator literally kissed ass, iran demanded mills top! 
think soul mate metro morning. talk left milan, tough 
iran u.s. visa rule violate nuclear pact. ayatollahs want terrorism billion$ 
listening vamps. sadly answer.. 
proof final days submit astounding discovery actual kim kardashian fans. 
call saudi arabia tuesday morning alarming way start morning 
number followers nrs ira slaughtered 13 dead bloody sunday 
tell us abou teenagers saudi arabia chopping heads off. c'mon, peope want know. #boycottsaudiarabia 
tomorrow criticising iran severely, here, front you, born takfiri. life. 
sobbing cry full tears pourin kim kardashian type cry. man hate big hero 6. rip baemax-me 5th hour 
lady gaga turn weird ways. bite ass 1st girl 
kim kardashian's body. break things push people huge ass butt. 
april, celtic supporting wannabe ira heads history will the.. 
israel withdrew west bank tomorrow taken hamas, isis iran week. 
1st time hear white house shiver iran. --cz folks sold us enemy. 
israel's going strike tomorrow screaming inside .. want 
22 dec 1987- uda leader john mcmichael killed bomb car ira lisburn 
france israel's largest source aliyah 2nd straight year: second consecutive year, france .. 
crazy happing middle east, 1st israel nowit's spread&amp;ppl killingtheonetheylived4ages 
"israel" reason zionists kill it. 
kim kardashian proved world suck penis apple emoji 
assault academic freedom? ucla conference blames israel: october, university california, riversid.. 
shame big oil cos. went iran august uk minister, article #vanityproject 
c'mon, witty. women harassed steet police iran wearing hijab okay, period 
year half weeks kendrick's black friday dropped fully understood lyrics yet.. 
c'mon, mods game better cases it! friendly fire type-0, dark souls, toz, ffxii 
putin baiting waits week administrator starts mayhem/chaos. 3rd dangerous person iran potty 
shiite iran. rest muslim world enjoy ashura porridge 1st muharram 
shallow, shallow kim kardashian releasing emojis :l 
craziest day 3 shifts work tomorrow (kim kardashian cry face) 
tony blair sees millions modest: yes honest geezer (#shouldbesecyioned tbh) ~ #freakybliars 
iran ripped us legendary watch friday. 
forgotten parts ultron involve chris evans' ass. jarvis tony's smart home/suit 
well take kendrick lamar album good going black friday .. 
suppose will quick flight kerry israel damage control. putin picking pieces 
dark souls progress: real sick asylum demon-like bosses. firesage exactly stray demon! c'mon, dark souls 
israel razes west bank modi'in hammer terrorist: tuesday, 39-year-old hacked wounded two .. 
congress leader rahul gandhi wednesday accused prime minister narendra modi making false promises power .. 
federal prison life, will escape friends saudi arabia. 
surprised dealt extensively, lot islam used saudi arabia. 
gardai fear split ira sinn fein?i christmas now! 
blokes spent night cell israel. bandwagon jumping wrong. 
world marks international human rights day thursday, iran continuing execution spree&amp;#160;with announcement 
berlusconi impressed 6th position milan table expecting 3rd place least. #mn 
ass hole bollocks. guy's israel stuff dud. 
exactly, sat watched people killed blames ira 
rumours chris harris join chris evans top gear. extra wide doors fantastically egotistical twats 
christians threatened violence worshipping christ. no, saudi arabia. texas. 
seriously, ** chris evans? virtually world famous england. real stars sabine save but.. 
allah knower country kuwait bad guys think power support israel zionist.their dedication nasa revert 
louiss.!! 25th.!! want baby briana! ohh fuckk! baddream!! #selamatulangtahunlouis 
uncharted delayed april 26 fuck.. debating launch dark souls 3 coming april 12th 
student visa 15 jan 2015. contacted indian embassy israel, takes 6 weeks 
#days #days50 wednesday theresa kate dresses david bowie. kate models good! 
tony blair blame rise isis lives british soldiers hands. posh boys wants 
currently stuck stansted. fight milan delayed 2h. why? wrong it? 
points calls israel palestinian land garbage, judea 1st 
project march whenever fuck feel playing dark souls focus. 
putin, china, iran, 3rd world dictator understandable, snp? 
uk second theresa may, mou saudi arabia global condemnation human rights record happen 
supporter israel backed israels assault gaza. nerve "it 
.at_user absent social media posting rant justin bieber continue hiatus. 
watch: algerian troops march singing 'kill jews' | times israel 
sat twilight, going life? 
chris evans going orleans wizard world jan &amp; today upset 
function total aircraft weight take higher altitude tehran. boo iran. boo isis. boo evil 
israel, violence endless, hope fades 
obama's cairo speech staying power overcome siding iran regionwide sectarian war. 
thriller stupid deal iran deliver. read. 
shane leaving africa tomorrow. ben leaving israel 29th. guess going?! 
february, finding declining time secrecy; kind wishes justin bieber feel, 
death dictator! iran's 2009 election afsaneh moqadam hardcover 1st 
saudi arabia hospital fire: 25 killed 100 injured 24 december 2015 middle east image.. 
dr strangelove curtis le : cities us wanted 'systematically destroy' cold war 
fuck buy justin bieber vinyl 
#superdeporte: giannelli imbula impressing porto. portuguese club consider sale. milan front, valencia. 
justin bieber 1st, 2nd 5th uk top 40 listening radio couple months 
honestly, justin bieber's music disappear face earth tomorrow fuck. 
sat bathroom hot curling iran pressed head waiting disaster happen, totally 
iran plans hang gays tomorrow, christmas day? #presstv 
25 killed fire saudi hospital: saudi arabia thursday, fire tore maternity a.. 
true. israeli zionists want "jewish" israel, 2nd class citizenship jews 
jealous people surprise justin bieber tickets tomorrow 
people accept louis briana pregnant, story, move 
going sad wake tomorrow morning justin bieber tree 
isn`t sneak clinton. cared womens rights taking money saudi arabia. 
egypt rejects $257m natural gas deal israel: arutz sheva - middle east - fri, 25 dec 2015 06:23:43 gmtegy.. 
justin bieber's manager scooter braun reveals thought die via 
zionism israel big prison. realize architects demise. 
justin bieber steady flashing symbols video afraid unknowingly initiated illuminati. 
stupid article .beth lehem pa ruling. 1st place blame israel ? 
yes, defeat saudi arabia defeat isis key. #saudiarabiaisisis 
pastors sunday palestinian deaths justified israel "belongs" jewish. 
hear justin bieber beaten nhs choir. justified emotions, violence answer 
hate people lady gaga ugly. ( marry thursday !) 
khamenei written 2nd letter western youth advice,i hope learn bankrupt country iran! 
hell black friday cole kendrick itunes yet. 
dentist lose navy job saratoga israel ties: "you weekly telephone contact mother .. 
want help muslims try destroy (iran) destroy (us), try divide sunni ?!!?? 
#israel #us dentist lose navy job saratoga israel ties: asked case, t.. #world #politics 
directioner agree bashing justin bieber, 5sos artist 
today 9 months 26 march start saudi arabia's us uk-assisted war yemen. sight. 
russian struggled isis. odd; russia israel aim. 
justin bieber - mean? 1st billboards 2nd &amp; third. 
rough time trying dark souls work obs =/ going figure things stream tomorrow #21053 
friday demonstrations: palestinians injured iof fire: christmas day, protests israel.. 
long final shot called thing moderates iran. 
26 december 2003 - bam earthquake struck kerman province southeastern iran. 
message saturday, reply? great curtis asshole 
thinking curtis happy contract offer trying stay uninsured move (can't blame him) 
want check out! racism israel! 
real life amazon, bought kobe goat justin bieber, super skinny jeans vaseline 
al-baghdadi latest speech remembered palestine forgot iran, record 1st time isis directly threat israel 
allowed speak justin bieber, unless spoken fucked waste $$ 
speak justin bieber unless spoken fuck queen? pope? think 
hadeel al sayegh dubai, dec 24 (reuters) - fire hospital saudi arabia killed 25 people injured 100 
sir john dined justin bieber closed, burst time--"there awful whisper,--"i accelerate 
iran: mass execution 8 prisoners 3 days #health #politics #sun 
upon time smashed face keyboard accidentally wrote 5th twilight book. 
justin bieber cool music swear god offer piece unsolicited "sage" advice 
palestinians killed thursday, three israel carrying attacks soldiers west bank, 
1200 contestants february election iran. 11909 us backed dummy candidates split ahmadineijad's votes. 
power, israel tomorrow morning incha allah 
people read bible.they eager continue harass israel. work well them. 
iran will 10th. will start nuclear war iran russia? 
george lincoln rockwell 1st recognize conservatives buckley, goldwater &amp; reagan #cucks israel. 
forgot israel syria afganistan. ..we will beat will beaten hard 
kendrick's 2015 album listenable. future sounds guy playing microphone best buy. 
fraud baghdadi's desperate cheap shot israel muslim support 'state' 
ashley 1st picture briana pregnancy fake assface 
gaza march pon battlefield funeral.. israel burial, gazaa seh 
watched 5 minutes roast justin bieber brutal thing 
hear you, understand correctly, israel totally close border attacks? 
realize twilight 10th anniversary edition height original hardcovers :'( 
black american supports israel palestinian people well take big shit mlks grave 
swear twilight badass vampire/werewolf shit 4th bella &amp; edward shaggin fuck happened budget 
attacks iran christofascist zionist cabal. oil, 2nd, hegemony. groups scared. libya 
"you allowed speak justin bieber" kind take "greet" "meet greet"?? 
briana funny ass bitch year slow asf gosh lee dead 
briana 12 months pregnant tell friend baby stuck 
p.diddy justin bieber $300,00 lamborghini 16th birthday, starving children africa. 
sound surprising "american jewish opposition israel"..but sadly accurate - 
tell iran spreading mischief muslim world. allah break backs. 
clearing palestine 40 years &amp; dumping waste good sperm australia, israel's benefit.fuck israel, 
badboy putin wont continue forever. secretly isis call uprising saudi arabia 
lost bedazzler lady gaga quote relate most. bedazzler. 
israel will stomp june bug 
1st twilight So bad 
10th time posted this. better artists there, kendrick lamar 
december 27, 2008 israel started war gaza massacre, killing 200 palestinian day 
eamon collins testified slab killed ira try slab using jury court 
sure. kendrick lost towards black friday freestyle ( hating). 
washington, mainstream lying media, united nations,vatican &amp; israel true terrorists.. enemies!! 
finally watching twilight 1st time. avoided #socringeworthy #awkwardacting :s 
word deploring attacks charlie hebdo barbaric nature islam 21st long sharia compliant 
th 1st war began,my older sister school,israel bombed area close school.we wondering alive27-12#gaza 
1st twilight fucking creepy. boyfriend want sniff you, wrong. 
today 7th anniversary israel's major aggression #gaza. killed 1500 palestinian citizens 22 days. 
israel terrorism. #israel #free_palestine #science #math #act #sat #scholarship #highered 
rebel chief death hurt syria talks, boost islamic state: analysts: backed saudi arabia, jaish al islam inf.. 
we"re barely 40% ira tally england. tolerance high this. deaths will sky-high march whitehall 
sick quizling jew lies israel. news, sun rising today. 
mind tfi friday, wish bloody chris evans &amp; celebrity chums chat radio 2. 
un mediator place blame negev battle charges israel "obstruction truce" refusing access observers [27 dec 48] 
coaching fault kendrick rushing passer 3rd ? cox best option 
israel,uk,france,china,pakistan,have nukes? usa used them? weed one's garden 1st. 
world view: israel hezbollah close war - barack sides iran/palestine .#tcot .#ccot .#tgdn 
live within laws nigeria take hike iran publicly pledged allegiance 
1979 islamist revolution iran created hijab law. blinded fact's clarity. 
depending happens, israel fine casus-belli intervention syria.. 
-puts black hole sun car- dad asks mom plays song mom: beatles? wait, david bowie! -.-;; #oww #facepalm 
zionist,the entire world hates kind. latest poll israel 3rd hated country 
father speaker knesset works kirill. 1st argument active measures severe israel. 
verse kendrick lamar black friday.. listen shit notebook 
fuckin "briana updates" bitch well start update account shit interested fake ass "baby mama 
painset shimmercakes unchanged demigod frieks want power revenge twilight sun butt 
boycott sanction' power stripped uk councils. aww boycott hurting israel. #bds 
legend top ends sacked seedorf milan 
chris evans common jeremy? potential irritating man ghe planet. 
surprise you, palestinians died hands hamas, response israel! 
*i sat cell chat odin. sit rot thor ruled asgard. disgusted felt. heard~ 
appears 3rd world dictators whose agenda libel israel? 
kim kardashian irrelavant now, unless releases fresh nudes. 
chris evans admits defeat juggle top gear tfi friday 
christmas over, tony bennett &amp; lady gaga commercial scared barnes noble. #someonehadtosayit! 
sleep matty b, pull justin bieber snatch us dead. 
shame sit call daddy granny nem pick briana call answer 1st ring 
justin bieber drunk singing rocking fans 1 oak nightclub november 14 2015 (3) 
yes see. stormfront idiots callhim 4th reiche son&amp;law jewish? property israel? 
watching 50 shades grey 1st time.. bad. "twilight," edward shitty dom bella was.. well, vapid. 
pray day die hell. side capitalist pigs kim kardashian &amp; justin bieber. stalin smite you. 
pray day die hell. side capitalist pigs kim kardashian &amp; justin bieber. stalin smite you. 
.at_user rotten toothed muslim calling death destruction israel. israel calls it, monday. 
assam congress leader nilomoni sen deka reffered smritini irani pm's 2nd wife..and rahul gandhi talks women empowerment. 
molded bad israel &amp; western world. forgotten sides coin. 
bought kimoji application $1.99 text kim kardashian's ugly crying face. 
kanye israel tweet worst tweet read life 
milan fire fucks too, 2nd tho. 
values learnt starting ends .. sanjay nirupam feeling sad rahul gandhi join shivsena ! a.k.singh 
world know, nato, usa, uk, turkey, saudi arabia israel, worst terrorists. 
world know, nato, usa, uk, turkey, saudi arabia israel, worst terrorists. 
people interest rahul gandhi. europe forever. take mother him. 
turkey's foreign policy left isolated reaching israel, erdogan bashed years 
failures us security israel 1st #trump change this! 
remarkable honda leave milan - chose lazio playing football #lazio #wrongchoice #seriea 
hey figure time m&amp;g january 12 milan,me say? panicking! thanks x 
isis march, bombed seems, avail. saudi arabia bombing yemen as.. 
sat dunking choc biscuits tea reading daily mail.. tells justin bieber find ( xenia deli ) fuck off!! #jan1 
remember cat neutered today tomorrow feel driving way milan turned rip 
beat manus dark souls today. taken 3 hours it. fuck guy. 
mar jaa jakar tere maa baap Kick Ass jeevan sudhar jayega hahaha fuck mandana iran deserve leave india 
holy s**t, navas will milan 
evidence? 16th october pinned f#ck israel? sir racist. 
israel warns brazil faces diplomatic downgrade unless accepts settler occupied west bank ambassador 
disturbing 3rd movie hits human twilight, flash look. jerk 
saudi raise petrol prices 40%: riyadh (afp) - saudi arabia monday raising petrol price.. 
3rd times charm 3rd time israel today lost jaffa 5 hours 
israel, 100,00 muslims will bother march thro london &amp; rally embassy murderers 
bs. israel started 7 8 wars involved in, 8th retaliation zionist aggression 
family listening justin bieber Instant Message sat feeling sick 
told thor sun hair eyebrows 
saudi arabia announced will raise petrol prices 40% tuesday country decided cut subsidies range. 
amy schumer stereotypical 1st world laci green feminazi. unfunny 
~time justin bieber medicated "antipsychotic?" haldol..he better 
leader threatens attack israel 7 months threatened saudi arabia. israel hurt 2nd 
leader threatens attack israel 7 months threatened saudi arabia. israel hurt 2nd 
isis gain foothold there, israel regret crippling hamas' efforts/ability control salafists. 
david bowie warning us giant hidden planet hit earth #nibiru #planetx 
be. obama muslim well support isis. israel joke terror. kill 
simple, want israel, white israel. bad thing, current israel. 
family &amp; flew israel 14 hours 2nd flight delayed day. hour #delightdelaysweeps 
wonder daily rancid will running front tomorrow bigot-fest ibrox. worried ira tweets? 
tell 100 soldier will die tomorrow will react, find kim kardashian twins lose minds. 
insane israel going agricultural crops too?may crops terrorist. 
israel f*ck geneva convention - human life unless interest. #apartheid 
russia removes iran's enriched uranium nuke deal: russia-iran accord july deal foresees t.. 
us weak, iran letting uranium fall hands russians. #makeamericagreatagain 
israel obey ten commandments day? israel thinks god justice. 
stand israel take food..no thanks god taught avoid pits snakes. 
saudi arabia crushed cheap oil - cuts coming december 28 - cnnmoney call isis motive 
saudi arabia, iran face dueling drug epidemics: governments saudi arabia iran announced monday.. 
saudi arabia, iran face dueling drug epidemics: governments saudi arabia iran announced monday.. 
youre denial Jesus fucking Christ . babys born february , watch briana "miscarriage" shit . 
ralphie laziest fucking comedian life.. making jokes vaginas. funny amy schumer that!! 
palestinian citizens israel treated 3rd class citizens. proved calling arabs israeli 
kingpin saudi arabia posted record $98 billion budget deficit 2015 sharp fall oil prices finance ministry monday 
innocent.if levinson stupid spy iran cigarette smuggling guy retard 
kind annoying things picked 6th grade suddenly popular. ex: justin bieber, crocs. #okay 
saudi arabia use wealth upcoming 5 years deficit oil prices change.. 
justin bieber coming portland mom thinks creep concert sunday guess go. 
iran carrot, wary stick. iran howl sanctions available. 
breaking news: saudi arabia bankruptcy waywithin feb crude breakdown supply consumption globally 
syrians think destroying israel nusrah,it seems,yet israel shelter &amp; medical care 
city milan brought standstill monday local government barred traffic within.. 
charlie hebdo murders, people blamed journalists. hope ashamed: france 2nd dangerous country reporters. 
israel used kill 10 arabs israeli soldier killed. ratio reversed hostilities hizbollah move words. 
violence erupted west bank thursday palestinian attackers shot dead israeli forces israel recoiled video 
hohohohohohohoho end! iran standing corner Oh 
alex kim kardashian worth love kim kardashian bad sun conure 
